推荐一个咱们学校超好的学习墙！在这里你可以领取大学所有的考试资料！包括期末资料，教资、高数、英语四六级、计算机二级、会计、马哲、考研、普通话，免费领取。空间还会更新各种资料qq 690167789

这是我们学校的学习墙，空间会每天分享大学应考的证书资料、期末考试复习题专业笔记资料等。计算机、高数线代、毛概会计等。啥资料的都可以找墙墙要  

这是我们学校的学习墙，每天分享大学应考的证书资料、期末考试复习题专业笔记等。计算机二级、高数线代、毛概会计等。啥资料的都可以找墙墙要  。没领的同学赶紧加一下。

 这个是咱们学校的学习墙
期末考试（基本包含各科）
寒假技能提升（word ppt 等）
各种考证资料（四六级 计算机 教资等）
基本都有，qq：2550352473需要的也可以扫一扫

这个是咱们学校的学习墙
开学准备（基本包含各学科）
技能提升（计算机二级  word  ppt等）
各种考证资料（考研 四六级  二级  教资 单招 会计 专升本等）
基本都有的，抗疫时期闲着也是闲着 需要的加墙墙就好啦 
QQ：1018615430

期末考试重点的资料！还没关注快来关注啦~空间资料挺全的~关注以防挂科~期末考试快到了，想要期末考试复习答案的，加我秒给不废话

你们有谁需要英语四六级 ，计算机二级的资料，PPT模板资料以及教师资格证考试吗？学姐跟社团同学一起整理的，考完了这里基本用不到了，免费给你们 ，还有一些期末复习题的资料你们有需要加我就行，我传给大家

小萌新们，学姐快毕业走了，打扰一下，大学收集了很多资料，四六级，普通话，小语种，计算机，教资，会计，PPT模板，java编程，UI,CAD，摄影后期，PS教程等很多，现在用不到了，删掉了有点可惜，有需要的同学可以加我下好友非好友不能发送文档），免费分享给你们了^O^

这是咱们学校的资料墙，空间每天分享大学应考的证书资料、专业笔记和特长爱好资料等。需要的可以马住，以备不时之需 墙墙的QQ和二维码

你好呀  就是我建了个直播学习群 教修图p图 CAD 动漫设计 视频剪辑等 不用你拉人和宣传 感兴趣学习的话给你群号 阔以嘛~

同学们，这是我做的资料墙，加我就可以领取一份大学的学习资料，空间也会经常更新一些学习资料。有意的可以添加我好友哦

这是咱们学校的资料墙/太阳 空间每天分享大学应考的证书资料、专业笔记和特长爱好资料等 如:大学英语四六级、计算机二级、教师资格证、普通话证。期末考试笔记，高数线代、毛概、毕业论文答辩ppt模板。吉他，小语种，Java等资料/点赞需要的点击加好友1934773488以备不时之需/拳头  

咱们学校期末考试重点资料墙，还没关注的可以加下，空间有很多干货！期末防挂科，需要期末资料加qq哇 2089323431

这是咱们学校的资料墙，空间每天分享大学应考的证书资料、专业笔记和特长爱好资料等。需要的可以马住，以备不时之需 墙墙的QQ和二维码 2919566823

期末考试重点的资料！还没关注快来关注啦~空间资料挺全的~关注以防挂科~期末考试快到了，想要期末考试复习答案的，加我秒给不废话

小萌新们，学姐毕业要走了，打扰一下，大学收集了很多资料，四六级，普通话，小语种，计算机，教资，会计，考研，PPT模板，java，摄影后期，PS教程等很多，有些现在用不到了，有需要的同学可以加我下好友（因为非好友不能发送文档），免费分享给你们了

大家好，我是已经毕业的学姐，大学收集了很多期末考试资料，四六级，计算机，教资，考研，PPT模板，PS教程等很多，现在用不到了，删掉了有点可惜，有需要的同学可以加我下好友/玫瑰（因为非好友不能发送文档），免费送给你们啦/玫瑰，名额有限的呢。

强烈建议你们 学点东西,群里有想学ps，AE后期，UI，AI ，CAD,CDR，3D MAX ,转手绘，摄影后期，室内设计的嘛，小姐姐姐建立了ps技术交流群，分享直播课公开课和各类资料，（免..费哒）技多不压身，感兴趣的可以加QQ群:点击链接加入群聊【大学生技能学习群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5Y0rPPZ 反正闲着也是闲着，一起学习下！另外想要英语四六级资料,计算机, office资料,PPT,教师资格证资料的也可以加群免费领哦

小可爱们有需要四六级，二建，普通话，小语种，计算机，教资，会计，考研，PPT模板，java编程，UI,CAD，摄影后期，PS教程这些资料的嘛 免费送给你们啦￼双击查看原图学姐考过了留着没有用，我都存文档啦 删了怪可惜的 双击查看原图加我好友就送，（因为非好友不能发文档）想要的加我下好友明天统一发给你们双击查看原图

我最近在玩这个游戏，几十款琪牌，每天玩几把很容易赢！大平台信誉很好，刚刚提现了 ￥1266 已到帐！