这次没有上次学长学姐教几节课吗
能有学姐交一下吗？
我认识的一个学姐就保研
党明学姐那是真的强
只有你想不到的，没有党明学姐做不到的
党明学姐不叫
向党明学姐献上py
怎么又来一个学姐
我见过，我证明，党明学姐是一个非常漂亮的女孩子
除了开机慢点，别的还好
原来强如党明也会踩坑啊
不踩坑  叫大神？
引导不可以修复吗双击查看原图
双击查看原图
我推荐坠机堡垒  可以戒网瘾
双通道提升最明显的就是核显
对独显也有提升
也就是说其实149的8g没多少竞争力对吧
然后部分程序cpu满载的时候有提示
精密激光设备用石制拉杆控制 这很mek（
不过瓜分好像是按层数贡献占比来的
127层就离谱
指对战贡献占比
127有啥用
我给他准备的大惊喜接下来都是高阶场了
善用炸弹以及最后十分钟各种捅刀子
到时候能分不少钱
刚刚打出了127层，54奖励居然划给了我40
AE一把把chrome的RAM全部抢了过来来俩条cuso
坐等补货
jd有货笔记本。。149的8g值得买吗是啊
才16g怎么够单通道16g？
那没事了我打算在16g买回之后把我的8g出了等16g补货马上买
单通道性能太糟糕吧
叠乱七八糟的东西后就值得了
其实我没有感到双通道的加成
如果有价保，可以直接买
核显呢有独显啊
双通道提升最明显的就是核显
对独显也有提升
也就是说其实149的8g没多少竞争力对吧然后部分程序cpu满载的时候有提示
大牌的8没个189拿不到
比如它上一级品牌光威的8都轻轻松松200+寒酸的数据集两位数。。。
我需要个好用的逆向工具
百度明明能简化的罗里吧嗦说一堆
都是同学啦 帮助一下
我就随便说说
csdn方法一看更不懂了
你看你都认同我了
双击查看原图
达成共识
精辟
抄袭论坛，抄还不抄全说的你们还喘上了？
大佬你就不懂有几个人还懂去这里看
最可恨的是既不抄全也不打转载链接甚至挂着原创的人
可以用必应，耐心点多找几篇，耐心点看它写的啥，而不是看他贴的什么图照着步骤抄双击查看原图
必应也经常瞅
有没有人有点想学校了双击查看原图
所以看了半天，Google+英文关键词呢
我是不是最好改个群名片
之前改了q昵称，顺带着群昵称也变了
为什么要使用百度呢
双击查看原图
前排建议放弃使用百度搜索引擎那怎么办嘛
不能一棒子打死，可以适度减少使用，遇到问题找不到正经回答考虑一手是不是百度有问题
直接用谷歌就完事了
日常使用插件过滤谷歌搜索到的百度结果想问下，中北大学有学生个人邮箱吗？
有的
您好，有的
问题来了，有效期多久，会回收吗
双击查看原图毕业生可能会续个一两年
续个一两秒
椰神，你来辣
你还是菜啊，菜鸡双击查看原图
大一什么时候分专业有人知道吗？怎么分的呢？
大二上啊
去年就是
听说这个学期分
我也听说这学期分
具体怎么分不知道哎
老师什么也没说
听说是看高考成绩和上学期成绩
啊？高考成绩不会吧
不是一个省怎么比较
双击查看原图
不信谣不传谣
不信谣不传谣不信谣不传谣
造谣biss
我们这一届是第一届专业分流，在大二下学期才分的
不信谣不传谣
等团团反转
不是，等，等谁好呢
班班反转
找一个在校的好心人帮忙交一个表，有酬劳，挺重要的，十分感谢，欢迎私聊
大佬们，线上物理实验超声波实验具体怎么做啊，在线等，急
建议B站+百度
这边建议把表直接顺丰投递给该部门
物理超声波实验
对啊，缺陷观测部分怎么弄啊
兄弟你那个院的
我冷静一下
吓死我了
你用数学建模做
我还以为我们要做实验
这是中北c，不是七院c双击查看原图双击查看原图双击查看原图
你用B站吧
序列信号处理演示
我因为就我们和软院学c
新preview的wsl2支持cuda了
虚拟机和物理Ubuntu还有什么存在的必要吗
win10+Ubuntu18装完后，win10里不可以重启，Ubuntu里可以重启，Ubuntu里重启后可以选择系统，win10里重启就黑屏了双击查看原图
你要不把快速启动关掉
好看就完事了快速启动？
win10控制面板电源选项
把win10卸载
真的有影响？双击查看原图
把电脑砸了，买俩新的电脑，一个游戏本装windows10 一个xps装linux
开了以后关机实际为S3我试试
啊记错了是S4在这之后就黑屏了CapsLock还亮着
双击查看原图
折腾的乐趣
说点有用的吧。。。反正肯定是win10的某些奇怪设定
建议采纳
建议明天再折腾
关键是有时候可以重启成功。。。
一般情况不行
动硬盘上，启动的时候改启动项
什么问题都没有有没有试过高级启动
直接重启到UEFI
解决不了怎么办呢/脑阔疼/脑阔疼请
怎么就能匿名了？
599的超大再版初音了解一下？我这人很好说话的，你给我出公主公仔和手办，我就给你钱.jpg
有没有同学用的是联想y7000 2019版，本人电脑玩黑苹果时，原efi没备份，有没有人可以帮我一下
黑苹果 需要硬件支持
瞎搞很容易崩
已经脱坑
组台式机   简单点
我搞的时候，独显没驱动
无线蓝牙无驱动
其他的还好
现在开机引导出点问题
害，下限低，上限低
你说他好吧 他就只能画个图 说他不好吧 学着还简单
看需求呗
适合简单的软件
麻油问题
软件安装管家
你试一下，
别的我也不知道了。
好迷啊。。。
rdm又公开源码
又收费
先创建画布
再加一点细节
过渡型文档是啥意思
只有这里变了，这是为何？
差点以为用的是win2000
经典才是最好的品味
没有XP来的经典
帮忙解下题
学校邮箱是啥来着
学号腾讯企业邮，密码忘记了，好像是zbdx+学号后六位还是身份证后六位，zbdx大不大写也忘了，都试试
谢谢腾讯企业邮箱登不上去...
枯了啊，密码是记错了
好啦好啦，谢谢
话说jb的许可证是一年一次申请延长吗
过期延长
收个邮件 延长
学校的新的教学管理系统密码是啥啊
(不是教务管理系统)
[图片]在你室纳新群发ps学姐会被秒撤回并禁言
电脑是85w的适配器，用60w的电源能充进去电吗
有一次我用y7000不同瓦数的充电器给我电脑充电黑屏了，不过重启就好了，能冲进去
你是不是给服务器加了一个mod
改最大包长度的
那个mod客户端可以加吗
肯定要啊
我更新包里面放了啊
bigpacket什么什么的
是这次才加的吗
我记得好几天以前你就说加了啊
不不不，我是小老弟，怎么大哥们都不认识我了
沙中珍宝永远的神
tmd直接挖出了hv超导基粉
