这次没有上次学长学姐教几节课吗
能有学姐交一下吗？
我认识的一个学姐就保研
党明学姐那是真的强
只有你想不到的，没有党明学姐做不到的
党明学姐不叫
向党明学姐献上py
怎么又来一个学姐
我见过，我证明，党明学姐是一个非常漂亮的女孩子
除了开机慢点，别的还好
原来强如党明也会踩坑啊
不踩坑  叫大神？
引导不可以修复吗双击查看原图
双击查看原图
我推荐坠机堡垒  可以戒网瘾
双通道提升最明显的就是核显
对独显也有提升
也就是说其实149的8g没多少竞争力对吧
然后部分程序cpu满载的时候有提示
精密激光设备用石制拉杆控制 这很mek（
不过瓜分好像是按层数贡献占比来的
127层就离谱
指对战贡献占比
127有啥用
我给他准备的大惊喜接下来都是高阶场了
善用炸弹以及最后十分钟各种捅刀子
到时候能分不少钱
刚刚打出了127层，54奖励居然划给了我40
AE一把把chrome的RAM全部抢了过来来俩条cuso
坐等补货
jd有货笔记本。。149的8g值得买吗是啊
才16g怎么够单通道16g？
那没事了我打算在16g买回之后把我的8g出了等16g补货马上买
单通道性能太糟糕吧
叠乱七八糟的东西后就值得了
其实我没有感到双通道的加成
如果有价保，可以直接买
核显呢有独显啊
双通道提升最明显的就是核显
对独显也有提升
也就是说其实149的8g没多少竞争力对吧然后部分程序cpu满载的时候有提示
大牌的8没个189拿不到
比如它上一级品牌光威的8都轻轻松松200+寒酸的数据集两位数。。。
我需要个好用的逆向工具
百度明明能简化的罗里吧嗦说一堆
都是同学啦 帮助一下
我就随便说说
csdn方法一看更不懂了
你看你都认同我了
双击查看原图
达成共识
精辟
抄袭论坛，抄还不抄全说的你们还喘上了？
大佬你就不懂有几个人还懂去这里看
最可恨的是既不抄全也不打转载链接甚至挂着原创的人
可以用必应，耐心点多找几篇，耐心点看它写的啥，而不是看他贴的什么图照着步骤抄双击查看原图
必应也经常瞅
有没有人有点想学校了双击查看原图
所以看了半天，Google+英文关键词呢
我是不是最好改个群名片
之前改了q昵称，顺带着群昵称也变了
为什么要使用百度呢
双击查看原图
前排建议放弃使用百度搜索引擎那怎么办嘛
不能一棒子打死，可以适度减少使用，遇到问题找不到正经回答考虑一手是不是百度有问题
直接用谷歌就完事了
日常使用插件过滤谷歌搜索到的百度结果想问下，中北大学有学生个人邮箱吗？
有的
您好，有的
问题来了，有效期多久，会回收吗
双击查看原图毕业生可能会续个一两年
续个一两秒
椰神，你来辣
你还是菜啊，菜鸡双击查看原图
大一什么时候分专业有人知道吗？怎么分的呢？
大二上啊
去年就是
听说这个学期分
我也听说这学期分
具体怎么分不知道哎
老师什么也没说
听说是看高考成绩和上学期成绩
啊？高考成绩不会吧
不是一个省怎么比较
双击查看原图
不信谣不传谣
不信谣不传谣不信谣不传谣
造谣biss
我们这一届是第一届专业分流，在大二下学期才分的
不信谣不传谣
等团团反转
不是，等，等谁好呢
班班反转
找一个在校的好心人帮忙交一个表，有酬劳，挺重要的，十分感谢，欢迎私聊
大佬们，线上物理实验超声波实验具体怎么做啊，在线等，急
建议B站+百度
这边建议把表直接顺丰投递给该部门
物理超声波实验
对啊，缺陷观测部分怎么弄啊
兄弟你那个院的
我冷静一下
吓死我了
你用数学建模做
我还以为我们要做实验
这是中北c，不是七院c双击查看原图双击查看原图双击查看原图
你用B站吧
序列信号处理演示
我因为就我们和软院学c
新preview的wsl2支持cuda了
虚拟机和物理Ubuntu还有什么存在的必要吗
win10+Ubuntu18装完后，win10里不可以重启，Ubuntu里可以重启，Ubuntu里重启后可以选择系统，win10里重启就黑屏了双击查看原图
你要不把快速启动关掉
好看就完事了快速启动？
win10控制面板电源选项
把win10卸载
真的有影响？双击查看原图
把电脑砸了，买俩新的电脑，一个游戏本装windows10 一个xps装linux
开了以后关机实际为S3我试试
啊记错了是S4在这之后就黑屏了CapsLock还亮着
双击查看原图
折腾的乐趣
说点有用的吧。。。反正肯定是win10的某些奇怪设定
建议采纳
建议明天再折腾
关键是有时候可以重启成功。。。
一般情况不行
动硬盘上，启动的时候改启动项
什么问题都没有有没有试过高级启动
直接重启到UEFI
解决不了怎么办呢/脑阔疼/脑阔疼请
怎么就能匿名了？
599的超大再版初音了解一下？我这人很好说话的，你给我出公主公仔和手办，我就给你钱.jpg
有没有同学用的是联想y7000 2019版，本人电脑玩黑苹果时，原efi没备份，有没有人可以帮我一下
黑苹果 需要硬件支持
瞎搞很容易崩
已经脱坑
组台式机   简单点
我搞的时候，独显没驱动
无线蓝牙无驱动
其他的还好
现在开机引导出点问题
害，下限低，上限低
你说他好吧 他就只能画个图 说他不好吧 学着还简单
看需求呗
适合简单的软件
麻油问题
软件安装管家
你试一下，
别的我也不知道了。
好迷啊。。。
rdm又公开源码
又收费
先创建画布
再加一点细节
过渡型文档是啥意思
只有这里变了，这是为何？
差点以为用的是win2000
经典才是最好的品味
没有XP来的经典
帮忙解下题
学校邮箱是啥来着
学号腾讯企业邮，密码忘记了，好像是zbdx+学号后六位还是身份证后六位，zbdx大不大写也忘了，都试试
谢谢腾讯企业邮箱登不上去...
枯了啊，密码是记错了
好啦好啦，谢谢
话说jb的许可证是一年一次申请延长吗
过期延长
收个邮件 延长
学校的新的教学管理系统密码是啥啊
(不是教务管理系统)
[图片]在你室纳新群发ps学姐会被秒撤回并禁言
电脑是85w的适配器，用60w的电源能充进去电吗
有一次我用y7000不同瓦数的充电器给我电脑充电黑屏了，不过重启就好了，能冲进去
你是不是给服务器加了一个mod
改最大包长度的
那个mod客户端可以加吗
肯定要啊
我更新包里面放了啊
bigpacket什么什么的
是这次才加的吗
我记得好几天以前你就说加了啊
不不不，我是小老弟，怎么大哥们都不认识我了
沙中珍宝永远的神
tmd直接挖出了hv超导基粉
<#> 块，算我请你吧～:-P 呵呵，没冒犯呀～其实我应该多谢关心呢～;-)
呵呵，祈祷，做个好梦～ 不准感冒啊！！！B-)
昨晚我都睡了。我现在认识个女生都难。你快给我生个干儿子出来！哈哈哈哈哈哈~
因为这边同事要我帮忙,不过快完了,我马上就过来的,五点半之前应该能到吧!到了我给你打电话。
???随时可到我工作的地方玩啊,我的工作是非常自由的
???其实真的蛮羡慕你的,我要不是家里和我过早想独立的原因,我也会考研的,这真的是我的一个遗憾。你有这么难得的机会,好好把握啊!只要你有空,
好的好的，谢谢。这个，我记性很不好，经常做过什么都忘了。麻烦跑一趟了，寝室没挂锁，要是没关，你带上就行了。
测试下，白天睡那么多的人，现睡着了没？;-)
果然没睡着…唉，我们宿舍早关灯了… 想看还看不了了～
晕，这外号还真有点不习惯，一般我是玩电脑的，最近就不想开他… 她们生活太规律，卧谈是有，不过很少很少有…
哈哈，不习惯，不过觉得蛮好玩的还， 邹不回了么？你一个在宿舍？ 是emotion么？我猜的哦…
呵呵，是挺费劲的哦～ 刚好也困了，该睡啦～ 还好你一个人不会怕… 晚安啊～
过着猪一样的生活 你还在跟老师做项目吗
:-)还好啊，没事～偶尔莫名其妙心情不好很正常～ 谢谢关心啊～真的～
;-) 你昨晚几点睡的啊？以前也经常失眠么？ 中午该好好补觉的～
:-P乐意跟你分享哦～ 呵呵，有心事别藏着～ 睡不好伤身体的～ 午安～:-)
你有毛病啊 怎么给我回一空短信啊 对我无语？
没怎样啊 就是好久没和你联系了 问候你一下 想你了
办个济南的号码方便和这边的人联系 武汉的号码又不能停 我的户口档案全在那边 再说了 武汉的号每月包三百条短信 不能浪费嘛 所以就…
**～是学城规的～要不给你介绍下～嘿嘿
哈哈～果然有阴谋～快说要祸害谁家的姑娘～
没什么大事，就是些让心里有些不舒服的事。哎~回家在聊吧，一时半会也说不清。经理在我旁边~~
小*也要注册啦～呵呵～刚做的报告又不行～正忙着改那
???今天 <#> 点 <#> 分 <#> 秒是一个神奇的时刻，它显示为 <#> ： <#> ： <#> ， <DATE> ， <#> 在我们的有生之年再也不会出现了，
???把这个神奇的时刻告诉大家，祝愿你们一切顺利。永远幸福开心~！
在学校,还是在家里啊?最近过得还好啊?
在家比较闷,要耐得住寂寞.今天学了下打羽毛球,人说发球时拍子不能高于腰,怎么我记得你在胸前发的,我照着做的,***,***她们也还在?
尊敬的用户您好；您在国美电器成功刷卡购物 <#> 元整，这笔金额即将从您银行卡上扣除，如有疑问请拨打 <#> 银行管理中心!
睡了一下午，然后就出去了。周末很难过。
呵呵~这边的饭吃不惯，受不了了。我还在看百事群音。
好了，看完了。我该放屁了！我要有嫂子了！哈哈哈哈~~准备到哪里表白？去个西餐厅，准备个红酒，在来束花，感动一下她哈！
:-( 下次，下次撒～:-P到时提前跟我说，俺一定有时间的～ 原来今天是 <#> 啊，我竟没注意～
呵呵，是啊～随时嘛～ 今晚要睡个好觉撒～:-P
洗完了吧，洗完了讲吧。哥啊，要是你不讲我就睡不着了~嫂子叫什么啊？
真不跟我讲了？！那有后悔这么快的！我道歉啦！请爱的哥哥，刚刚我在看百世群英，很有激情的乐队演出~呵呵~好不容易喜欢个电视节目！你说吧，我洗耳聆听，当你的军师，帮你出谋划策！要不我失眠
呦呦呦~生气了！哈哈~其实没生气，开个玩笑！晚安。
呵呵呵呵呵呵呵~~没什么。据我分析，你们所的同学把你俩搓合到一起，嫂嫂没排斥，还能和你聊那么久，可能本身也对你有意思。我感觉你要是觉得可以说就说吧。我看好你噢。
莫名其妙跑出来个聚餐，**过来请我们班人吃饭，现在还在等人，不知道会什么时候吃完诶～ 你弄完要去时跟我说声，要是吃完了我就走撒～:-(
恩，我还在吃… 走不开了:-( 路上注意安全，下次陪你啊～;-)
同学,先上车.回来了再散步.怕没车回来啊.
呵呵，回来就好～:-P 九点多就吃完了，又坐了一会，这会刚散了～:-)
可怜滴娃… 没事就好～ 你不知道我被拉去聚餐的时候，多不情愿丢下你一个人… 唉～ 坐车很累了，早点洗了好好休息～:-P
呵呵，我也纳闷～一个个的不声不响的就突然出现了…还都不约而同的这几天… 帮我看着点撒～:-P
哦，他刚打我电话被我按了，最后还是接了…
就现在啊～眼神不好看不清楚～在光谷～
绝对没有。什么都没说。并且我压根就没跟她怎么说过话了！怎么了？
呵呵，没呢～ 不过还没洗…呵呵 聊啊～:-P
:-/看来我太老实了… 可能太相信你了，所以才会说这么多…要不我才懒得理呢～
:-D 上个问题我不知道…也许不排斥就能接受了吧？ 不知道…
我老实相告也要看人的… 不过倒是的确有可能被套进馅井… 只能尽量多个心眼了… 话说，貌似我经常说这句话…以致很多人想扁我…
:-( 本来是我要跟你说 今天晚了，先睡的… 结果被你… :-x 晚安！
小*，你还好吗？我很想念你们这些朋友，那天看那个测量的纪录片看哭了，想起你… 我在家吃得好，睡得好，就是太无聊了…我九月初去重庆，到了联系
可以啊！不过最近有点忙，不知道明天加不加班呢
晕～呵呵～那你搞定了没呀？:-P 随便说说敷衍敷衍～嘻嘻～
哈哈～我也不知道，她们就只会看着我阴笑～ 至于**回来，有我嘛～嘿嘿～
哇～这么容易就喊我姐啦～真乖～ 后半生啊，还是哥哥和姐姐一起来吧～嘻嘻 话说做妹妹貌似比较幸福～:-P
:-| 多谢夸奖～ 看来我以后得注意点了～ 得有所保留的相信你了… 话说，明天什么时候去呀？
呵呵呵，你好会哄人呀～:-P 放心，我会相信你、支持你的～ 恩，不说啦～睡个好觉～别梦里笑醒啦～:-P 不用回信了。
:-) 你真好～ 那我明天就不陪你啦～ 要好好玩撒～ 再联系～ 睡好～
小妹我决定今天跟着我舅他们回去了～ 我把**的东西现交给**～ 回个 <#> 天再回来撒～:-P
我会想你的～:-P 在这一定要好好玩呀～
还没呢，还在我舅这陪小孩玩呢～4点出发～ :-)
嘻嘻，知道滴～ 谢谢你啊～:-P 小孩儿们真难伺候…%-)
刚好今天不在学校咧，现在出门，你回来了?只有下次了!
其实我还没回我自己家呢，还在仙桃我舅家～ 呵呵 困了，睡啦～晚安哦～
**,你好!我是***。我大概十点左右在（某地2）正门等你拿票哈!麻烦你了呀!谢谢!
**,早上好!请问您有收到我(约您十点在（某地2）正门拿火车票)的短信么?若收到麻烦您回复一下哈,谢谢!
你好·,我已经到（某地2）,你·觉得我在正门口还是图书馆门口等你呢?
呵呵，用吧用吧，随便用～ 这也热…晒死我拉～
:-P这个…她若逼问，就让她问我吧～嘿嘿 顶住～
两个号码换着玩不是？ 梦中醒来有点晕啊…:-> 我不敢回复了…
我以为那是你本人发的啊… 莫非真是点播的？:-/ 不会吧…
费心了，正幸福的笑ing～ 那么就原谅你把我从梦中叫醒啦～呵呵 家里没事做，普遍比较早～ 梦里见～哈哈～
你害的我开心的现在很清醒了…净想你去了，怎么办？:-x 热不热？你睡得着不？
去，才怪～ 不侃了… 接着做梦去～嘿嘿 梦里陪你聊…
睡喽～晚安～:-P 还在消耗这卡上的话费吧？呵呵
对了，我和一个同学一起来的，就是跟你说过的保到北大的那个，**，她要去买本本～ :-P
呵呵，吊不吊？上校内查的，你不跟我留言，我还不知道这样查。
没事的，很快就会好啦～呵呵～别担心，你也好好休息～
*学长，你好，我是**级*****，想和你咨询下关于外推的事情！不知你啥时候有空不？
好的！不知你方便上网聊不？要是方便的话就加我吧QQ:*******…这么晚打扰了，不好意思啊
那个，学长，我给你发邮件了不知道你收到没…如果有时间的话能上Q聊不？*****，我的
笨蛋:-P 其实哪里都行的啦，湖边的主意的挺不错～
:-D 是啊，一起就好～ 你睡了没啊？还是在火影呢？:-P
晕… 你慢慢看吧…:-x 不理你了，睡了 晚安…
原来刚刚真的打过去了…莫名其妙的…
刚发现居然还有通话时间… 我晕死… 顺便，谢谢你撒～:-P 让我有种很幸福的感觉…
恩！ 用真诚＆信任 共创美好明天啊～哈哈～ 相信你！也相信我！一起走下去！
呵呵，相互提醒吧～ 同时也要记住 做好自己！～哈哈～
呵呵呵~今天玩的开心吧，好好珍惜，好好过。我现在在工作上都有些力不从心了，不过咱哥俩加油啊。提我向嫂嫂问好，嘿嘿嘿~
我估计去不了了哦！我哥过来了。你先过去玩会吧，下次有机会再和你一起过去玩哈！
:-)你像小孩的样子好可爱的～ 我喜欢～ 嘿嘿～
想起你刚刚嘟着嘴的样子就觉得好可爱～ 哈哈哈哈～ 多可爱滴娃啊～:-D
你小子，生在福中不知福啊… 一会想看我哭，一会想看我生气的… 要不哪天你惹我生气试试啊
姐终于收拾完了，躺床上陪你聊天撒～
呵呵，在你面前我挺放的开的啊～:-P 再不就是女生一般都比较害羞撒～嘻嘻…
其实，我正是直觉你会好好珍惜… 才会更确信我当初的一口答应，而不是玩那些所谓的拒绝游戏去折腾你我～ :-)
慢慢看吧…时间长着，机会多着… 省得你以后看厌了…;-) 呵呵
呵呵… 看吧，你才速度慢呢 你困了不？
恩，路上注意安全撒～ 我也会想你的～:-P 闭上眼睛，体会一下，送你一个拥抱～ ;-)
晕～ 看来你回趟家花的时间比我少不了多少～ 呵呵
*做头发要很长时间~~你帮忙关一下她电脑,走时顺便把她手机带走,在充电
您好，欢迎你成为剪神名发会员，本店 <#> 年秋冬优惠活动以全面展开，欢迎你的光临，剪神名发6号发型师
你的银行卡里的钱查清楚是什么原因扣的没有？
你回机房了啊？ 晕 她们说要搬东西我就回了，结果又不能搬了…
搬了一堆书。我今天在民大帮我妹妹弄。
**，我也加入移动阵营了，过两天就换成新的号码 <#> 。(^-^)麻烦存一下，这个联通号码就慢慢作废不用了。常回学校看看哈
明天早上你还是六点半到门口等我吧,辛苦了!***
收拾完睡觉啦～你打算怎么个健身法？
你不是刚刚都在“健身”吧？:-x 是个好想法… 不过贵在坚持…
好。我忘记拿登记照了。晚点也无所谓。顶多排会队。
呵呵…看来延时很厉害… 迎新好玩不？:-P
大家好，我换号了。新号： <#> 武汉 麻烦记一下**
师弟和**他们联系一下 你们一起过来 我在群光门口等你们哈…
你好!我是***.原先的武汉号已经停用,这是我四川新号,未来三年我都用这号了,记得多联系喔!
噢,知道了,谁决定的?麻烦你跟大家说下,把时间推迟到后天中午.又要麻烦你了,谢谢啊
没事啊…只是看你校内一直在线啊…你打下招呼
?Ζ?能委托一个同学代我参加下班会,介绍下我的情况,选你做班长.老大可要多多关照啊
?Ζ?太可惜了,看样子我明天肯定要错过所有的活动了.本来还想赶上班会,拉一帮兄弟选你当班长,选我当学习委员呢 看样子我是没希望了.我看看能不
…还以为你关机睡着了呢～;-) 你咋还没睡着列，下午又睡多了吧～
呵呵…这不都没睡着嘛，没啥，就睡前突然想看你睡了没～B-)
你手机延时好厉害… 不发了啊～ 晚安～ 好梦～:-)
明天上午什么课啊?哪上?我下了课表,但看不大懂
谢谢提醒啊,前天我请**帮我竞选次要职务,没想到她还是竞选了主要职务.谢谢你的支持,也恭喜你竞选上了
我已经到汉口站了,正赶去上课,不然宿舍没人开门啊
我来得太晚,不去上课了,先吃饭,麻烦你上完课先走8栋楼管处过一下,谢谢
他什么时候下课休息啊?我就在门外等着呢
没啥啊～ 总是要知道的啊:-P 新室友还适应否？
下午不上网了，睡觉。呵呵呵呵~老哥~想你了~呵呵呵呵呵呵~
就是你，害我到现在都好清醒啊，一点睡意没有…怎么办？
在珠海停留半小时～:-P 测试下，可以漫游否？
还好，下午还4个小时去昌江… 这里好热 刚看到好大一只会飞的蚂蚁…
晕…还在机场大巴上，海口市中心都没到呢 到了再吃;-)
我叫***，是******班的。想考****，想联系下导师。
我看了下开学初安排,硕士花名册里我的预备党员"改"党员"
:-( 还在等车… 晚上十点才能到… 闲晃了一下午，又困又累…
恩，收拾好差不多要睡了～:-P 话说，这里好破…
期待有点过高，有点失望… 不过还好，能接受:-P 今天的锻炼任务完成没啊？呵呵
:-) 今天昏睡了一天，终于现在可以安稳的睡了…结果又清醒了:-| 唉
睡呀，肯定得想办法睡啊，要不然我明天又惨了～ 那不说啦，晚安:-)
忙到现在…终于暂时搞定…明儿继续汇报～ 手机在充电，晚安:-P
跟县里汇报的时间最早也到周五了，还得去省里报…要是这周末能够搞定并回去我就谢天谢地了…:-(
现在主要是等着汇报…本来就没地方玩，还受台风影响下大雨～呵呵 偶想回去了…还是武汉好～:-P
想啊…可想不顶用啊～:-( 就是天气不好，路很难走…倒没怎么降温～ 衣服是没带够…没准备那么多天的…:-P
晕…想我啦？呵呵 还不知道明天会怎样呢～这不是我能预料的… 长途加国内漫游啊…想害俺停机么…
啊，又发U盘？不会还是紫光的吧？:-P 哪个都一样…呵呵
那个是你说*的嘛…所以别用来叫我～:-P呵呵
小*,明天可否把你给俺妹复印的英语书借给俺看两节,保证决不留下任何痕迹!下课后俺再去印:-)**最好了
额，这边才来电… 刚看到好大的一只老鼠，正想办法赶他出去…
身份证我带着呢…:-( 不知道我什么时候能回去…
我传过去我就回不去了…同学… 飞机必须要身份证的…没办法了…
这个时间不是俺能定的…我们都想回去…要看领导的时间的…呵呵，没事，我了解了…
呵呵，我不用准备的啦～我就等着…:-)
刚订了机票… 明晚九点的飞机…凌晨1点半到…:->
:-( 这个时间难办死了… 师兄师姐都要回家…我打算拖师兄陪我回学校… 那么晚，怕…;-)
只能明天找**她们，让她们想办法帮开门喽… 师兄说他若陪我回校就只能去网吧…晕死～
别…让师兄跑网吧去！呵呵 太远啦～ 不用跑过来了，过来也起不了啥作用啊～
喂，别…我只是跟你说下… 麻烦下师兄没关系的 他挺好说话的;-) 真的 太晚了，别出来
不准来！！！要不我就不理你了…:-> 早知道就不告诉你了
:-) 你明天自己做自己的事啊！ 不用管我
:-/你这家伙怎么这么不听话啊！！你在哪列
我刚充满的电啊，飞机上要关机的…电足够了…:-P
师兄说他先和我一起回校，他再回家 应该是（某地3）吧～ 你不用等我啊 明天见呗～
还没下飞机呢 要一个多小时吧 那你等会怎么进宿舍呢？晚上咋办？
。缘。中。缘。 缘。。秋。。缘 缘。。快。。缘 。缘。乐。缘。 。。缘。缘。。 。。。缘。。。 喜欢你的人/聪明,爱上你的人/幸福,关心你的人/勿忘,讨厌你的人/傻瓜,忘记你的人/笨蛋。 福。福。福。福 。☆。身。☆。 福。＼｜／。福. 。体  <#>  健。 福。／｜＼。福 。☆。康。☆。 福。福。福。福 提前祝你中秋快乐！
我空间里的。我现在回家了，上不了网了。
不好意思***很早睡觉忘记了…你现在在哪，我再弄一张给你
*书记让我转告，明天上课记得带 <#> 块钱，相互提醒下哈，有的人手机号没有…我是***…
你手机又延时了…:-( 偶没保持沉默… 疼死了… 快点到明天！！:-|
只要不是实在受不了了，我精神状态都挺好的啊… 中午差点倒下了，不然你根本不会知道…:-> 东西收拾好没？
呵呵…记得～ 今天谢谢你啊，为我操心啦… 有你这样关心着，也就不那么难受了～:-P 多带件衣服，以妨万一…
干啥呢？今天听说很多火车站都有针刺的事，吓死人。
成，就回来了是吧？呵呵！别太晚哦！
中秋将至，奉上一个月饼，配料：五克快乐枣，一把关心米，三钱友情水，用幽默扎捆，用手机送达；保质期：农历八月十五前。
哦！哈哈，哪天有空~我去猫瞧猫瞧你撒！
哈哈，我郁闷呢，我在（某地1）教室上课呢，替*和**她俩！我千里迢迢的来到武汉就上课呢！ <#>
好嘞！我一定去次！哈哈~能结婚的那种不？我一号走呢！肯定有时间见你撒！
现在谈还不找能结婚的？真是的！呵呵！
唉，今天太迅速了…导致俺现在就躺床上开始看电视～ 这日子…堕落啊…:-P
我第一个上床…她们一个个的全都不习惯，说我给她们太大压力了… 我向来都是最后一个的… 嘿嘿
今天晚上是不是检查？就说我出差还没回。
呵呵，生气啦？！跟你闹着玩的，不会那么小心眼吧…
回来时帮我带面包吧，如果你看到短信的话
没啊！呵呵！我拿给她了已经！具体你说给她听吧！
我又换号码了，麻烦各位存下新号码吧。今天起用。 <#> 。对了，我是**。
:-( 你不知道早点休息啊… 酒后运动对身体不好… 真是的… 早知道该不准你锻炼的…:->
烦死了,每天都有个姓胡的打电话过来问我要你的电话号码,我不认识他,就没告诉他, 最后他哭着说他是锦涛,要我转告你,党中央提前祝你国庆节快乐!
呵呵，是你啊，没有电视，店里有电脑，可以看直播的
到归元寺下车，你看 <#> 到不到，我也不是很确定，好象是到的，只要是到钟家村的车都可以
好惨啦… 我刚刚把热的快烧爆了…开水瓶也破了…
误差理论与测量平差基础~武汉大学出版社！由武汉大学测绘学院平差学科组编著！还有个配套的习题集！
＼ ＼ ＊ ＊流星＼ ＼＼＊＼＼ ＼＊代替＊＼ ＼Wo＼＊＼＼＼＼＊＼祝福＼＊＊You＊＼＊＼＼＼＊＼国庆节＆HAPPY＆＼＊＼
你回家没有啊…没回的晚上去（某地1）啊…
谢啦！短信发得刚好，来（某地1）打球吗？一会小*也过来，我和小*在一起
同乐，同乐！没和女朋友出去玩呀！有时间过来叫上**他们聚哈！
也祝你双节快乐！等**来了我们过去找你玩哈，记得带上你女朋友哦～
把握时令，创造时运；成龙成凤，要有自信；态度端正，不要卖命；身体要紧，不要生病；好吃好玩，欢度国庆！
九州日丽，国趋昌盛人趋富；四化春新，花爱阳春果爱秋。
哈哈…两节同至，双喜临门，李敏祝你节日快乐，学习进步，工作顺利，健康幸福！:-)
大家同乐，假日把感情再升个级哈，嘻嘻
生命是首流动着的歌,自从我遇到你后,这首歌变得如此美妙!亲爱的朋友们,我想念你们啦!节日快乐啊,希望大家玩得开心,同时也祝福哈老朋友啊!
晚上十点左右吧。车出站时就晚点了。
我跟**说了，我还不知道他那里的情况。我问问他在说。
我去**那里，**也在那里。明天在去找你玩哈。
呵呵 :-P 今天挺辛苦你的，好好休息撒～ 明天再说～;-)
今天**生日，他晚上请吃饭～ 你说我去不呢？
是不又在猛喝酒啊？ 喝不了千万别瞎逞强撒！;-)
我们都吃完了… 是**生日～**不在 呵呵
又是一年团圆日，愿你的生活像这十五的月亮一样圆圆满满！
到了没？提我跟嫂子问好。明天我过去哈！
跟**联系下,赶紧出结构表.你们整图他整表.
我跟****他们一起呐，可能过不去了。你和**一起吧。
是，我想明天把小*小*小*他们叫上，去你那边在聚一下。看啥时间你联系一下，在你那边也可以。
;-) 哈哈… 居然又忘了… 那你明天别吃早饭了～ 我买点东西给你带到机房吧
才起… 不了，你们玩吧！我去趟（某地1）
那可以。我叫上小*和**，就行了，我现在在**这里。
噢，好，通宵就不要了吧…大概怎么安排的啊？你家**去不，呵呵
刚到宿舍门口就来电了！真巧，运气不错～ 你少玩会，注意休息啊！
***在你那吗？我现在来武汉了 收到速回
没什么啊！聚哈是挺好的，我们寝室都没一起K过歌吧，昨天K的挺好。想哈以后工作的话这种机会就太难得了啊！所以珍惜现在能珍惜的吧！
在机房不？大概半小时后找你拿快递方便不？
我准备带饺子粑给我们班同学吃,但是我要到晚上九点钟才能到学校,饺子粑冷了,所以我想用我们宿舍那个小电饭煲加水热一下,或者哪里有微波炉没
下来后往一栋走，我不在刚刚说的那里了…:-P
*没回，貌似明天早上9点到～你跟她发信息说清楚吧…
下午有时间吗 我们想去找你玩 看一下你女朋友 顺便看一下你
我明天下午的火车票 你有时间吗 可想看一下你女朋友是啥样的了
晚上有学术报告你听不？要听的话一块去
本部那边，七点，外国人眼中的中国观…
逃！就说肾有点问题，得马上看医生，哈哈！都读研了还婆婆妈妈的…
……怎么不早说呢，我在外面吃饭呢，让她多玩玩，晚上请夜宵！
我在看电影，给小*说声不好意思，有点晚了，;-(谢啦…！
恩，看的差不多了～ 你下的东西很到位嘛，不错不错！
这么早！俺才回来！:-> 明早叫我起床啊～嘿嘿
再碰上楼管帮忙问下哈。实在不行，到时来你们这儿搭地铺将就个暑假:-)
好假，回到西二门口，正碰上刚才司机停在门口。
试下再看，快排到我们了。 需要身份证和通知书来办
*老师，我和***刚才去办提前入住宿舍，结果还是因外校而不给安排。
它需要本校原住宿舍管理员签字证明才能入住。我晚点等本校的申请完了，再去试试
*老师，我就住***师兄宿舍了，东西已经搬过去了。然后我要回去两天，家里弟弟有点事，我最晚5号就回学校。（某地）那个课题我已经找过*老师和**学姐了，今几天我会加快熟悉内容的。
**，我暑假不租房了，就寄住在我们专业的一博士生宿舍了。
你去广州的火车票是6号吧？ 我可能5号下午回学校。你东西在***，我在（某地2）这边找到住的地方了，我东西搬过去了。你拿东西时等我回来或之接去拿都没问题。
我没生气啊，那晚等你发那短信我都睡着了，第二天早上给你回了。这几天回家了，没信号，现在到市区，又收到你昨晚的短信。你别多想，我真没什么！
我过会儿回（某地1），今晚在（某地1）这边睡
*老师，手机在车上信号不稳，听不清。我过会打给你，就打这个电话号码
那你知到怎么过去不？还是你要等PK一起去。
晕死，转半天都没找到可网上充值的，可不可以我买张卡，然后把帐号密码发给你充？
晕死，转半天都没找到可网上充值的，可不可以我买张卡，然后把帐号密码发给你们充？
他真的不充吗？我都准备买卡了，或者我明早帮忙充，食堂旁有家移动充值厅，只是现在关门了。
小*，我把我的被套拿走了，还有那个烧水的壶和席子你就暂帮我保存了，估计九月份再来拿（席子我到时直接给我弟）宿舍里好像还有你的东西。
还有碗，水袋，网线，衣柜，显示器等，反正就留给你或金贵处理了（他不时还回宿舍）～
直接把我电脑d盘的那个文件传过去看看吧。**
<#>不知道换了没。 我刚过这边几天，都还好，慢慢来！你又在忙啥项目了？
好的，我在这边打球都找不到几人，哪天回（某地1）玩球去～
小*，下次再来女友那，感觉回去晚了就早点跟我说下，我住的宿舍整理出来还是可以将就住的，或者我可以找下同学。
那这段时间有事没事过来玩嘛，我若在学校，一定请你吃喝～
不是吧，你才去几天啊钱就不够啦！现在知道只身在外钱很紧的滋味了吧！要不哥先匀你几个？
一天二十你还饿肚子！主啊，救救他吧，我可怜的狗狗！
*老师，广西项目还要多久开始，如果还要好几天，我想能否暂时把我安排至其它短期项目里做点事。广西项目我现在只能从文字里去熟悉，没有很具体的概念。
日，这早就起来！ 大家都一样，开始吗，打打杂。以后会好的！
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。耐住寂寞必成大气也！
晕死，那次给那个**发了个短信，别人现在还真打电话过来了！
冒得问题，我回学校找同学一定拜访你，:->今晚估计就不行了，跟机房同学约好打羽毛球了:-(
那我到时还能回来么？你们打算完些啥了
打了两小时球，刚洗完澡，现在特别困，估计过去玩我也没力气了－－你们肯定是玩通宵。下次有好的机会我再来玩吧！
我现在太累了，玩通宵肯定没力气。所以这次就不去了。
我知道是个交友好机会，可我现在真是两腿多走几不都累不行啊。这次就算了，我刚才跟她也说了，有机会再去喽
啥都没干，偶尔看下文章，搞点学习。之前说的**项目现在还没开始了。
热得要死，所以天天我在机房吹空调，你们了？
是啊！只剩一小半了。武汉是阴天，特凉快！你们那边了？
*同学，能帮忙问下你表哥**以后的工作意愿不？我想了解下。
我还在睡觉了。他还要都博啊，我的个乖乖！是都博时换专业吧？
我倒是没事，不过哥们要吃饭，那咱俩一起请啥，这样比较好。你看如何？
小*，咋样，那边工作环境还好啥？都做些啥呢？
你老哥我现在睡觉失眠，吃饭吃不下咋办啊？
我也是在跟着高年级同学学习接段。周末一般干什么了？
看来老*对你挺好的，前段时间抠你很紧吧？
你们那还经常能召集人打球啊，羡慕！我们这边的同学都不怎么打篮球。;-(
我本是安排到******，哪知过这久都没开始，我就在这上上网看下文章的，反正还比较清闲:-)
要不到时来（某地2）打吧，我们这边有蛮多人玩的。我自己是没球而已，不过可以跟别人混打。
你两带点衣服吧，打完球就这边冲个凉水澡。晚饭就来这边吃。
到（某地3）下，应该很多车往这走。你看下站牌
在此，*老板特命在下以boss之名问候*同学，希望*同学一觉睡醒，迅速摆脱病痛，立马健康地投入革命战斗中！祝好！刘.
哪吓你了，看看老板都在关心你，大家都指着你发音正常呢！同志，革命事业－******指着你呀，千万不能倒下！ 哈哈，:-D赶紧休息吧，还在看短信！
在，正在打羽毛球。还碰到小*和他女有了。
那你保持住，哥等你瘦身好了比比体重！
有个问题问下你啊：今天晚饭怎么付的帐呀？
还有件事啊，昨天打羽毛球时为了看你的伤势，那个情不自禁的动作有点冒犯呃，请见谅！;-)
也好，下次有机会请你～ 愿上帝保佑我们今晚都睡好觉，明天好精神不感冒！ 晚安…:-)
俺今天跟一女生一起吃饭，逛武商。呵呵;-)
好的，你也好好干哪！同时随时欢迎你再来（某地2）续旧。
我呆会吃完饭后就帮你去看下，到时给你发个短信。
抽死你！ 我赶紧找个女朋友，让你死了这条心！;-)
无痕掌，你晚上也看书kill time？ 我可不堪比猪也，白天睡多现在就少睡喽:->
你们就不卧谈？我今天是想卧谈而不得＿***现在还没回。
不习惯啊，改天有灵感再换个好听的，专用于你！;-) 知道EQ的E是指哪个单词？
哼哼，就我一人，谢解疑！蛮想跟你聊聊天的，但感觉发短信很慢，费劲。还是改天有机会当面聊的好。
**师姐，你确定加的一章是简要介绍下二调过程？我怎么这就觉得有点文不对题呀！
你去哪了啊，怎么一进来出去后就不见了。
哟，哥这两天还还正准备问候你下了！暑假在家搞么事？
我们才刚开始吃，估计一时过来不了。
通常人有心事就会睡不着，我近些天就是这种情况才老失眠的。不用担心，我能控制好的！你休息吧，我以后肯定会跟你“分享”我的这些心事的。:->
我说你是她本人吗，怎么感觉说话怪怪的。而且干吗换济南的号还用原来那号发短信息？
小*，红牛打电话过来了。你们办公室还有个什么倩的，加你我，要送去三罐。哈哈…
刚刚把**交代的任务完成，洗完澡准备睡觉，想跟你说句：这两天跟你一起散步走了不少路，讲了不少话，挺开心的！ 你继续睡觉，不用回短信。
我今天也没什么事，无聊着，本想跟你聊聊的。
我发现我这些天是真着魔了，记得上次跟你说的那女生吗？我怀疑自己是真喜欢上人家啦。跟你说说这两天俺干的疯狂的事：（短信要编好一会哦）
哼，后诲跟你讲了，貌似你心情不很好。还想说什么别的也不说了，我洗澡去了。
<DECIMAL> －－发发，北京奥运一周年，好日子啊！本想请你吃东西的（还欠你一顿饭呢），可惜你有事。呵呵，下次再找机会喽…:->
不讲了，都睡觉吧！等以后有情况再说～
哦，好的，你安心吃吧。同学都散了难得聚一次，就别多想，开心聚好好吃就是了:-P
哈哈，我对自己喜欢的人才好啥，对排斥的人就不好勒。你慢慢享用哟，我去了。
刚回来一会，现在在宿舍。你们吃完了啥？
其实他让我去帮忙取东西的地方不在汉口，在汪家敦，我很早就到了把事办了。可晕车晕得我实不敢继续坐车，便当作休息的在那闲逛了很久才回的。不过现在已完全恢复了:-x
有惦记的人和被人惦记的感觉真的很不错！:-D 洗澡去了～
好的，你同学真是都挑这几天来啊～呵呵，你安心聚会，这我帮你看着:->
他们没找，我吃饭去了。**要是这会发短信你你别回啊。
刚才用QQ跟他开玩笑去了，把他搞晕了，他现在正晕了～哈哈:-D
没事，我现在跟他讲了，不然他要疯了！哈哈～
我发现你QQ签名是好恶毒的话啊！你冒得事吧？还在怪我？
没睡吧，要是澡也洗了，跟你聊几个问题吧？
哈哈，挺好的，相信我是对的，我决不会害你的… 你不说我不够坏么！%-)
我觉着我算是老实了，没想到你比我还老实，问啥都这么老实相告。哎，要是有人说话埋陷阱你准掉进去，哈哈:-D
你那天来句“可怜的娃”雷死我了，象我妈的语气～:-/我妈属龙的…
没事，挺好的，我不介意，听起来特别亲切，有被呵护的感觉和母性气质…欢迎继续对我使用～ 你咋不问问我怎么回答那几个问题呢？
嘻嘻，我不告诉你！;-)以后拿你的秘密来交换… 乖！小**，晚了，今天睡吧，哥以后再讲故事你听～哈哈
我的个神，我这晚过来你还没来－－睡过头啦吧，太阳都晒完屁股了！;-(
我今天表白了，她接受了… 祝贺我吧，你也要开心的啊！
你是不是对我有啥意见，自从上次跟你提这件事后你就不怎的理我了，网上也不怎么搭理我了。我不明白！…
有时我忙有时我忘 有时我累有时我懒 但不管怎样 我还是会记得想你 祝你这个朋友 祝你开心祝你幸福 祝你平安 祝天天都有好心情
**，我现在挺好的，比较充实愉快，谢谢你关心！我也非常想念你们！我现在谈朋友，挺喜欢那女孩的。你回武汉一定找我玩，到时介绍给你认识（另外，别瞎宣传啊！我可不想满城皆知哦）
明天没事啥？打篮球啊，就（某地1）。小杨不也回了吗，再喊上**。
好，下午确定加不加班后再回我一个，到时再叫小*。
跑机房去拿了下包，然后又被**拉住逼问，我晕！
放心，我守口如瓶。不过她说以后等八卦长老之首**回了继续缠我;-(我就很纳闷，她咋不问你，难道我比较容易被女生欺负？
我们两的秘密你我分享就好了，嘻嘻…:-P 我先洗澡、洗衣服，完事再跟你聊…
好你个小丫头，又占你哥哥我的便宜！难不成想做我姐姐。那也行啊，那小弟我这后半生可就托付给这位**姐姐啦！
你忒可爱了！我喜欢…;-) 小心以后又中了哥的圈套啊！嘿嘿…
别啊，你还是要凡是相信我，这样你会不时收到惊喜的，呵呵… 明天啥时去你就不用管了，好好睡，我到时叫你！
不行了，我今晚不跟你聊了，这块电池电不多，得留着明天用。那块电池没充电，充电器在机房。 晚安喽，好生休息！:-*
没事的，我们以后有很多机会可以去逛的。别感到愧疚啊！
OK！ 到时完事回学校了，短信告诉我一声。晚安…
啊！ <#> ;-(～～ 不过别担心，好好在家享乐几天，:-)这里有什么别的事我帮你做＿只要你吩咐… 我会非常想你的……！:-*
恩，你一路安全！回来可要补偿我啊！;-)
小*，早点去吧，五点前赶到还可多玩会…我先去了。
小*，早点去吧，五点前赶到还可多玩会…我先去了。
你也在 <#> 栋啥，要不呆会一起打篮球。 <#> 栋下
挺爽的！还在那边蹭了顿大餐，呵呵… 好久没去那边了，一切熟悉而又有些陌生了！ 你爷爷奶奶还好啥？
我穿短裤，白色上衣，背着黑色小挎包，凉鞋。一分钟后到。
没用，只是为了体验飞信，偶尔用下。
你回家太明智了，这边这两天又热的不行了！ 开你电脑用哦？
**回来了，来机房啦！…:-(*立马过去，然后冲我阴笑…
您好，**女士，您的好友*先生为您在本台点了一首《真的好想你》，请回复字母Q接收，并附上你想对他说的话，我们将传递给他；回复字母F取消.
**女士，您刚才的回复无效，导致您无法接受，请重新回复…
怎么，没收到？我再确认下，难道没点播成功！;-(
哈哈，现在过然变聪明了，居然被你识破了～ 我就奇怪，你咋这肯定我在用两号了？
在家都睡那早啊！居然把你吵醒了，我的错啊… 今天买了张移动卡，体验下飞信。刚刚突然就想到了这鬼主意…:-P 打扰你啦，你继续做梦，梦里见！:-*
嘻嘻，我太有魅力了… 我这也热，难睡着。要不接着侃会儿？
刚才在换着卡发短信时，我狂在那得意的笑，结果*狂鄙视我… 好你个小姑娘，学坏了，不老实了。不过更加可爱了～;-) 好，梦中陪你！
靠，**前天就回家了！来可以，别想八卦啊…B-)
是啊，呵呵… 被邹拉出来吃烧烤了，还有**。 你睡吧，好好休息！养身体…:-|
去赛博吗？ 那你陪她去转吧，要我去么？
恩，也成。你晚上还要继续陪朱倩吗？
不好意思，昨天忙别的事一下子忘回短信了，我跟你一宿舍。
*，那糖浆适合咳嗽无痰，比较有效，其实配上消炎药效果更好，我以为你消炎药还有了。今天一定早洗早睡，好好休养！你在我旁边咳嗽头疼的，我看着心疼！可很我自己都不咋会照顾人…
你有空把你想了解的发我邮箱吧～～ ****@**
呵呵… 中午就不跟你一起吃饭了，你跟毛子她们一起吃饱吧;-)
在想还有什么想去的好地方，赶紧一块想:->
呜呜，你个小坏蛋！;-( 不过是潜力股:-D
呵呵，也是！重要的是你在我身边就行！
嘻嘻… 今天我虽然很二，但是有你陪着，真的挺HIGT的:-D
用真心对待彼此，用真诚来经营你我的以后，让我们一起努力创造自己的明天吧！ 我们的第一个情人节－－我记下了！;->
谢啦啊！我跟她常提起你，下次回来一定介绍给你认识。
帮忙转告**，让她把我QQ也挂她机上。谢了…
小*，几点下班啥？我何时出发比较可能碰上你们。
呵呵，好的，但我今天也说好去蹭顿饭吃的…我去了啊
老弟，我手机在明天中午之前不能打接电话。你回学校了？
嘻嘻，笨的呀！:-D这也解释，不知道就是对的…
嘿嘿，我好想看看你生气的样子耶！要不你哪天装个我看看啥，满足下哥的好奇心～;-)
要知道，男生坏起来可是一肚子坏水哦，以后你可得小心喽！不过据说比较闷的人坏主意也不少，看来是指你，嘿嘿～
今晚睡太早了，下午也睡多了，现在不困。你上床睡觉没？
哥还想看看你害羞的表情咧（除了苦和生气）哈哈:-D
卿如此之信任在下，在下自当拘躬尽粹死而后已啊！你最初的选择一定是正确的！
我有点招架不住了，你认真发起短信来我跟不上了。
恩，成，今天差不多了，困觉！那个不用回答了。GOOD NIGHT!
我的个乖乖，我又成小朋友了！好啊，梦里见，小姐姐！:-*
是啊，*让我带充电器，忘了。又跑回机房一趟
唉呀！我怎么着就觉得你今晚那样睡会冻着。我现在去拿床垫絮，你愿不愿下来拿？
*，我走了，几天后见！ 记得帮我登陆网站哦:-) 刚才好想拥抱下你来着:-(…我会想你的;-) 注意天气，保重身体！
**，华师统招的通知书都早发了，分数线没问出来。三本有自考的，不过是业余，周末上课，适合专升本的去读，是脱产的，非全日制。别人说从去年开始教育部就不准部属高校办全日制自考班，省属高校可以。华师有个全日制双证班，是自考的，但旁人告诉我那是骗人的。
你不说换号了，我就打了个啥。你现在在哪啊？
回家路上 有冒搞错，学医都病了！好生修养吧，不扰你啦！
小*，是充这个号啥？我现在就帮你冲下
小*，是充 <#> 这个号啥？我现在就帮你冲下
你晚上的时候再查下吧，我给了我们那一充值的 <#> 元，但他电脑有点小故障，晚上会帮忙充上的。你晚上或明早查到了发个短信我啊
明天想回（某地1）拿东西，到时要麻烦你啦。
再坐会，不然你们就先去了。她那还在跟师姐讨论了…
啊！不那时候报名么。那个，是去哪呢？
我过来了，不过我先去弄下我自行车。
还在（某地1）吃饭…估计还要会儿。:-|
我还在（某地1），刚回（某地2），还冒查，应该是扣的住宿费
行，到时过来了再联系你，先睡会儿午觉着
快要关了，正碰上***想从我们这穿到他们9栋（他们的关了）。 我准备以后自己在宿舍健身，体重一定要突破 <#>
做做俯卧撑、仰卧起坐，捏握力器，做肌肉拉伸动作…尽力让血液循环畅通，加速新陈代谢提高食欲。 恩，困了，晚安:-P
被自己喜欢的人喊喊笨蛋傻子的，其实心里挺开心的，是吧？－－不会脑筋急转弯的小笨猪，哈哈哈:-P
哥就是被你迷恋成这样一个弱智的;-(你可要负责啊，以后这吃饭喝水、穿衣走路的事你可得照料好喽！ 嘻嘻;-);-);-)
你呆会自己去星园吃饭吧，我现在要去外面吃了
<#> 年/ <#> 月/ <#> 日/ <#> 时/ <#> 分/ <#> 秒耶， <#> ----久，愿我们天长地久！祝你快乐！
好玩啊，我现在正带着一大一的小师妹了…
早买完了，我困得不行，三点多跑宿舍来睡觉，到现在也没睡着。你妈没关心下我两这事？
明天中午土管开班会，确定班干和支委。我们班现在就剩你一人未报到。 我们项目有变，不出差了。
明天还有开学典礼，我们院的研究生动员会
你过会一个人回还是陪你妈妈一起呢？
我下午没怎么睡着。现在刚上床，刚才跟一帮家伙聊天去了。是你睡不着吧，有心事？
哦，就说嘛，原来是想我了！嘻嘻～:-D
*老师，今天教师节，祝您节日快乐，身体健康，工作顺利！也祝您家人事业学业顺心！学生会永远记着您这位恩师的…涂琴
明早九点五十，地图数学模型原理与分析，
呵呵，谢谢 也没啥的，其实就是借机活跃下班级气氛，让大家更熟习点，加强凝聚。如果你在，气氛肯定更活跃。你从来就是个充满激情活力四射的人！
老师不下课，上课的是他们系主任，大伙不敢撤
***，学院当时有没给你什么党组织关系介绍信的
刚才吃饭那会儿不介意我跟*那样说啥？
还好，环工那两个都挺老实的，*也没表现得什么很极端的。最令我欣慰的是我们是无烟宿舍。其实就我调一点，老乱串门，找同学来聊天～
报告：今天完成俯卧撑 <#> ，压腿 <#> ，臂力器 <#> ,握力计左右手均 <#> ,哑铃 <#>  现在双手无力啊，差点发不出短信了…
兴奋吧！别被咬着哦。 好好观察下那里的山水人物等等，回来给哥汇报下，嘻嘻:-D 还没吃饭啥
真够辛苦的！不过你这股兴奋劲定使你没感觉到饿，呵呵…
同情你:-( 搞得兴奋劲没了居然还要那久才到，哎～悲喜交交
不过没事啦，想着今天第一次坐飞机，第一次去中国的最南边就好了！:-D
失望了，呵呵…:-( 将就下，好好休息吧！
正准备汇报了，已经按量完成，哈哈～～
那你还是得想办法睡了，我手机没电了，刚才广州那同学跟我聊了一个半小时。另一块电池仍机房了
**，帮忙把女生那边的表收一下，呆会上课带过去。
推免同学若不直博的（学院自动认定推免为直博）今天需要填写放弃直博而攻读硕士的申请表。你确定不直博啥？
放弃直博的直接去**那签个名就够了。跟*和**说下吧，还有**不知道是要咋样的
帮你签了地，嘿嘿～签我旁边了，放心
只能抱以同情，既然一时不能做完，那就安心做事吧！我在心底支持你，好好汇报！
想回来？有没想我啊？你是不衣服带少了？那边降温了吧。
哎呀，可怜的娃啊！实在缺衣服就在那边买啥，以后也总要买的。现在在干吗呢？
你很舒服嘛！我在帮**做点东西了。明天晚上有事不？想打电话你聊会儿，感觉好几天没听到你声音了…
晕～ 我要哭了，呜呜;-( 额，我咋变得这脆弱了！
嘿嘿，没有啦！逗你的。不过真的挺想听听你声音的… 没事，我还好，还能静心做事，呵呵～;-) ***给我们发U盘了，4G，先帮你保管喽，这两个你回来再挑个
就是紫光的，我是终于等到有盘用了，哈哈～
那到没有，哼哼～ 看看你，钻到钱眼啦:->
理解理解，呵呵… 跟大伙去吃烧考喽～
三个研二的，加朱。不过太晚了，大伙又不去了。算了，回宿舍洗澡去
我隔你们很远，只瞄到你两一起走，哈哈～
刚刚接电话去了，以后不那样叫你了，哈哈！;-)
说话真够甜的！好，明天我会带过去的
芳，你的几个姐妹都准备报块计从业资格考试，问你要不要报一个？速回，她们说 <#> 号前截止
好象也不行，是需要携身份证和1寸免冠照片两张
尽量 <#> 号前回来吧，要是确实要报的话
晕，我都存你号了，你还发个，哈哈～
我想去机场，没坐过飞机去看看机场也成啊！ 你别让师兄麻烦了，我明天下午去那边，是天河啥？正好好久没出去了
是从傅加坡坐机场大巴到天河吗？要坐多久？
不告诉我啊，我自己在网上查哦，到时真在机场碰上你别不理我啊！ … … 还是直接告诉下我咋去机场的啥？
嘿嘿，我不管了 我就去那玩玩而已，自己找去:-)
武汉这边下雨了 若三点去傅家坡坐机场大巴大概会什么时候到达？
我今晚就在外面了，到时联系，别把电池用完了;-)
我到时就在麦当劳店里等着，到时联系，不浪费你电池了
再跟我说下他两都下是在哪，或者确定了再告诉我，或者告我是在武侧还是本部门口下
你现在在天空睡觉，我在睁眼仰望着天空～～呵呵…;-)
挺快嘛！我现在在操场上坐着呢 你坐的要多久？
没啊，很小很小的一点，再说我带了伞
呵呵，不好久没打过嘛，打完还洗了下澡，休息了会，打爽打累了～
你好，我怎么还没收到充值成功的提示？
你好，我的咋还没充值上呢？都确认支付过了，请尽快。消息都发你了
虽然混身挺累，还是坚持完成了今天的健身任务，哈哈～～:->
说的是，以后一定注意… 刚才打完球，**回去喝鸡汤，女朋友煲的，好羡慕额～:->
吃没？没吃来二食堂旁的清真食堂吃吧
哎呀，真是非常感谢喽，也提前祝你中秋节、国庆节快乐！
今天上午能把医疗证需要的照片交给我么？
没事，你放我机房座位上就行，我现在在听讲座
今天的锻炼完成！ 看你晚上精神状态不错，恩，相当好！:-D
没啥收拾的，一天而已，嘿嘿～ 以后身体有啥不舒服的，一定跟我说哦－－话说我是你附属物，你也是我的附啥:-> 记得《爱在哈佛》，你是我的维生素，我也是你的维生素么;-)
爸，我现在在**。上午有时间再回电话你
你手机咋了，打你电话你接了两次都好像听不到我说话啊。我用宾馆电话打的
我在**出差，正在回的路上，回来回电你，呵呵～
今天就有啊，随时欢迎喽，你来了我逃课也得好生招呼你啥！
俺想会的，但目前还有蛮长路还要走啥，我会把握的，自然是当作将来能一起来待哦！哈哈～～ 什么时候过来先跟我支一声哦！
啥太迅速了啊？ 你也算堕落，天天那辛苦的！偶尔一下嘛;-)
哈哈～:-D 小懒猪变勤快啦… 今天锻炼任务完成
帮我把CAD <#> 版拷过去，明天带给我啊，先谢了
**，有没有***的联系方式，十一我想去汉口那边玩玩，到时还可以去她那下
啊，是返程票没买上？那来武汉的票了？
你那有电视吗？我想明天先来你这，顺便看下阅兵。
厢厢，你明天在店里不？想去你那看电视了～十一阅兵
好，我们明天早上坐车来你这，坐 <#> 到哪下？钟家村？
自己活得开开心心就是幸福，让你过得开开心心是我的幸福，幸福是丰富多彩的，只要你用心去体会，就会感到幸福，祝你国庆节，中秋节幸福快乐！
不管是中秋还是十一，健康快乐才是唯一；把每晚当除夕；把十一当六一；把自己当十七；生活像喜洋洋一样无虑，祝你：国庆快乐，中秋大喜——小涂
—今天真的很high，虽然没玩太多，但有你作陪，非常开心:-D
不管是中秋还是十一，健康快乐才是唯一；把每晚当除夕；把十一当六一；把自己当十七；生活像喜洋洋一样无虑，祝我的芳芳：国庆快乐，中秋大喜—
哦，到时先来我这住下吧，宿舍有两空床。我这两天跟**在汉口玩，今晚会回校，可能也差不多那个时候回那边，到时接你去。
到没？我还在江汉路这边乘车。你离**那蛮近吗？
正等着你问了，放心，我一下子就翻进来了;-) 好好休息，明天陪大爷我见客啊！
**，换号没？*在你那啥，他手机号在武汉不能用么？
给你爸妈，导师还有一些必要的朋友们都整点祝福语，趁早～ 要是想要模板，我可以给你发几条（不过都是前天的）
哥还以为你暂时不用这号了，没给你发啊。也祝你节日快乐，早日打开心结，了解此事。
没事，想请你帮我替**问候下节日生快乐啥！玩好哈:-* 我们这边暂没开始了…
昨晚情况还好，没出啥事，就是头有点晕和肚子难受。回来后躺她怀里就不自觉的哭了一场，晚上估计好晚才睡着。现在恢复了。;-) 你后来没多喝吧？
你先别吃饭，过会一起吃，到时我叫你
我怕机房没开门，我没带钥匙，呵呵:-x
那别的啥时候过来吧，明天或是别的时间，反正走之前再来这边聊下啥。走时先在我们这下，在这边买鸭子。到时跟你一起去火车站啊
你在宿舍啥？别光着身子啊，我带我对象进来坐会儿
今天锻炼完成。 你把我钱包带走了，明早没法吃早饭了～:-(
小*，今天没事？要不下午和小*小*他两来**这边玩哈
小*，今天没事？要不下午和小*小*他两来**这边玩哈
师兄，只来了两粉墙的，他们不管维修的事，好象也没工具
我去问他们了，他们都不认识那个维修的人
我联系他三了，小*不来，小*他两来，这咋搞？
**，下午有事没？来这边玩哈子啊。小*他们几个都来
四点左右，晚上可能玩晚点或通宵，来武测这边。
一帮爷们，她就不去了吧，呵呵…到时再看吧
下午要是没事可以到武测这边玩下啊，有********他们几人，四点左右
**啊，昨天本来是***和**他们几个说来我这玩的，结果互相把咱宿舍的全叫来了。之前以为你不在了，所以没喊你。别介意啊！昨天聚下挺好的。
我在回武测的车上，你还在我们这边？
正准备回机房，东西在我桌上，随时拿都可以
她电话没人接，**说她晚上回来再跟她说
明天****项目开始，上午八点半开会。你无论能不能赶来给***发个短信讲下吧。
好的 这个十一有玩有做事，有欢乐有郁闷，不过有你陪着真的很好！:-D 明天又静心学习和做事了，互相支持鼓励！ 十月我继续每晚锻炼，今天完成。
**，今天**项目开始，上午八点半来机房开会
陪你们吃下饭了。但还是欢迎前来啊（尽量快晚饭时）…
呵呵，我也想休闲会儿，可我们从7号开始就基本被封闭着赶个**项目，老师让课都不要去上了。我现在就吃饭那会有点时间，你们来了我估计就只能
要不你帮忙说下，我们机房的都在做事啊
是啊，我没去，在机房。你还在宿舍？
你什么时候回那边啊？那么想见我女朋友，说的都是顺便看下我，那我到要看下你回之前有机会没？
那恐怕真没机会啦，我现在缺人生自由啊。我就吃饭那会休息，她也是的。你要真想见，以后网上碰到传张照片你瞅瞅
下来陪哥坐会儿，喝两口，就刚才地方。不来算了，勿会！
没事，我才不会因为那个郁闷了。就一堂课而已，我逃的课又不在少数！
我真没咋的，你做你的事。就是这两天累点，头晕，然后刚才对朱有点不爽，当然英语辨论也有些烦心。把我电脑关了啊。
今天锻炼完成。 刚才打印的都看完了啥，准备差不多了吧。
呵呵，本来就是给你准备的。;-) good night!
今天锻炼完成了大部份，*把锻炼器材抢走了;-(
想你了！难道没事就不能给你发短息？
你说话也太绝了吧！对了，你现在有没有对象啊？
瞧你说的，我把谁忘了也不能把你忘了呀！那个…你妹有对象没？
听你姐以前说过，名字挺好的有福气！
你是不是有心事啊？我看你的说说怎么说心烦什么的？
不信，肯定有心事！而且还是感情上的问题，对不对
肯定是最你的人太多了是不是从公司这边排到那边了？咱商量个事行不？
嘿嘿 你看咱同学一场的能不能让我插个队啊！
你肯定生气了,你一般和我说话都是几个字几个字的，也就生气的时候才会和我说这么多话
丫头我辞职了不再宁波干了，要回家了
刚过了上海，估计到明天下午才能到家
好 好 好 行 用不用我给你开个分手庆祝会啊？
小仔我记着了，晚上我去按你家门铃去
一会把手机充上话费！你自己在北京这么能放心你！
长大什么啊！我不放心，再说你家里也不会放心的而且你家里也不知道你是去找他的
你现在也没钱冲打你那张卡有是长途加漫游！我给你冲上家里找你也能找到，反正在网银里不到一百我也提不出来
没事你在那边要是缺钱的话你告诉我声，我给你打点钱
就当是借给你有钱再还给我行了.好了 明天你好要上班，早点睡吧，第一天上班别迟到了
你咋知道我的生日呀？嘻嘻。谢谢你马哥。
原来马哥是上帝派来的使者呀！嘻嘻，看来今天还是我最幸运的一天哦！
哥你好不劲闹啊  跟你闹你都不陪我闹  破哥哥  我早都洗完了
哼  破哥哥  不和你好啦  雨很生气后果很严重
我换新号了，这个 <#> 是我的新号用空常联系
马哥我是岩，睡了没？干嘛呢？好无聊啊，我妈前期两天去姥姥家了把我手机也拿走了，对了！前天干嘛了咋一天没上线啊？嘻嘻今晚月亮好圆好亮啊！
哥帮我个忙  看我的小号在吗？要是升级了你就帮我买个戒指  行吗？
哥  你好像在哄小孩那  那你再给我买棒棒糖吧 嘿
没戏，我不喜欢比我小的，我要上班了不和你聊了
我上白班！这太阳是不是打西边出来了想起给我发短息了？
你不会自己问啊！给我发短息就为了这事啊？
我不和她在一个车间，好像是没对象，怎么你想追啊？
尊敬的用户：截止 <#> 月 <#> 日 <#> 时您的 <#> 条点对点短息剩余短信为0条
你好啊，我说发信息给你的，吃饭了吗？
你好，在忙什么呢？我打两个电话都不接，为什么呀？
他看见你送我的毛绒熊了所以所以看看你是谁 呵呵
我说了我和你是不可能的，我不喜欢比我小的你死了这条心吧！
我只是想说你不要因为一颗树而放弃整片森林，还有很多值得你去追求的
呵呵 别难过了  好女孩多着呢  不要因为一棵树而失去了一片森林
你得死啊！我分手了你就不能安慰安慰我！
哥哥 我心情很不好  我能不说吗  你能陪我聊会吗
哥哥  谢谢你不问我                                        哥你爱我吗  还是只有哥哥对妹妹的亲情的那种喜欢（要实话实说不许骗我你的回答对我很重要）
嗯嗯  我知道了  哥哥谢谢你的答案  哥哥在上课吗
嘿嘿 我郁闷  我把男号退了进别的团阿姨生气了
哥哥 实在太困了 我先睡了 晚安 你也快睡吧
大哥小女子何德何能让你这么记在心里啊
哥哥我现在下班了  太困了 我睡了 爷爷怎么样了 晚安 中午 <#> 点上班晚上 <#> 点下班
嘿嘿 哥哥真好 我没事 就是冷丁上这班的事 好好学习啊
请同学只见互相通知：技能鉴定费 <#> 元，明天交上。社长负责通知各舍员
没啊 就是难受 哥哥我有没有打扰到你啊
干了一天活了都累了 不出血了  跟你打电话激动的 呵呵
我也想虽然整天嘻嘻哈哈的可是心里哎
没事，那会我给家里打了个电话，结果北京卡没费了，手机也快没电了，所以没上去，我在他朋友这呆着呢
没事的他人挺好的，我不会有事的，今天他姐帮我找好工作了,而且我也不小了，我长大了
不用，有钱而且我明天就开始上班了！
别买错了要第一款式的和第三款式 钱你先垫着吧 有时间再给你钱
大嫂啊打个电话跟老娘说我上车啦车上吵
没有啦…我宁愿热死算啦…我睡觉技术比较好啦…
那你得忙死…长成我这样的多好找啊…
你烧坏啊…大冬天的谁会带短袖回家啊…你到学校没
还要一个多小时到长沙…然后再四十分钟到学校…啊你是土著…
我也到鸟…车上热得我竟然二十四小时没有吃东西和上厕所…
你要递啥啊……我娘现在就住在你以前公司那块哦
也快了…我已经二十四小时木有吃东西上厕所鸟…天杀的感冒天杀的人多…
哇靠你苗条是吧…你苗条那小古就长得斯文俊秀…你苗条那水煮鱼就长得五大三粗…你苗条你苗条老娘就是一纯洁的小孩…
恩葱葱很苗条…葱葱身上根本没有肉嘛…葱葱身上都是块钱一斤的排骨…老值钱了…啊我说你不用整理东西么还有空发短信
死小媛死小媛…小锁的钥匙都在你那…幸亏电脑可以装…不然咬死你…
装吧装吧…你要坐汽车吧…火车好恐怖哦…
得了吧到时肯定要死不活的样子…啊我头疼…
小媛姐姐啊请问被子锁在柜子里了我晚上睡什么啊…
哦darling…你亲爱的我正在感冒中…其实我也讨厌整理被子啦留给你明天整理吧…\^O^/
俺们的锁真不结实…砸了两下就开了…
不放那也没地方放呀…这种锁防君子不防小人…不说了…整床去…俺是发现俺的主机线也在柜子里俺才决定砸锁的…
你到哪了啊…在我睡的时候发短信那不是白费劲么…
没有啊我被同学拉来逛超市忘了还有手机这东西…然后我单身但是没有单宿…
八点我就起来了类　然后听到喜气洋洋的消息,我家小苏同学悲痛欲绝耶  然后怀着幸灾乐祸的心情在看明朝破事　哇~~笑死
等一下…我好奇…为什么要我明天快乐…
Hello来做个填空题狗很(小　),猫很(诡异　),玻璃杯很(干净　)，森林很(绿　)
谢了啊…可是我睡觉的时候短信一般吵不醒…
喂…强烈推荐明朝那些事…我在被窝里笑得滚来滚去啊…
你是不是早上跟我说你驾照考过了啊…基本上我睡觉时收到的短信都会无视啊…
好恐怖哦好难打开网站它写六点开始呀
我操我告诉你我也很烦，你要是打定主意要死的话从现在起就不要再告诉我
本来我觉得是你啊然后上一条你说是家里的号码我就蒙了…难道你已经在长沙了
那刚才的电话也是你打的吧…我在睡觉别人帮我按掉了…你要在这里呆几天啊
我…没有吃早饭的习惯…你不用上班咩还有空教育我
恩…正奔向火车站…刚才先跑去交了宽带费
⊙_⊙好强的名字……老大你学的是啥啊…
得我网银证书坏了你直接打一百到我卡上…年级二十七是好是坏啊
等下你们什么时候起床了打个电话过来…他手机没电…你打
我在学校一直用这号啊…不是过几天啦是过很多天啦
下午没赶上~明天有课~只能星期五去寄啦(*^_^*)
你太会选时间了。正好选在我手机冲电的时候。怎么又感冒了。
米有人会相信你滴…我是在我新历生日更新的哦…
这就是平时太活泼的下场啊…形象已经固定了…
小媛…D盘下面一个橘色图标…打开那个极品时刻表…把七点至九点有到武昌的车次发给我…
太吵…要是没有十二点前到的我是买深更半夜的还是买明早的啊…
拜托我已经在排队了…就是人太多显示屏上到武昌的票都是没票…
没有啊…我意思是如果十二点前到的票都没了…我是买半夜的票还是明早的啊…
刚买到七点十三开的…狂奔到侯车室…K…
吐血…晚点…我还是等上车再告诉你吧
不知道啊别人帮我搜索原来应该是十一点到啊…不然你自己搜索K
三十……(T_T)……正在回长沙的火车上……
没救了武汉…火车站这么不靠谱…到岳阳了…
都是那帮砖家叫兽折腾的…以前一年挤两回就行现在得多挤几回了…
…实在受不了一定要跟我说或者来找我
看了两遍才搞明白…这女的不就是典型的吃着碗里的看着锅里的么…
你已经疯了…你闽南土话都飚出来了…你怎么活得那么像小说啊…我跟你讲啦他们迟早OVER啦…男的最受不了女的花心了…那男的知道这回事么…
我ORZ……我生活在一个多么纯洁的世界…
我要欢呼…我要撒花…我要放鞭炮…比起这些OOXX的破事…你终于摆脱小孩状态进化为女生系多么好滴事…
哦…死出来了…我在地下睡得好爽…你是不是有话要我带给下边的人啊…说嘛…
我为什么要生气…这个世界本来就这样…贱人傻B层出不穷你气得过来么…破事随时随地都在发生…如果你不能改变事实…那只能接受…然后自我调解心情了…
葱啊我搞好了你不在好可惜啊…强烈要求你留长发…
……有件事想请你帮忙…我同学想去湖北玩…老师要她明早一二节的新闻评论找人代课…想问下你愿不愿意
没事…是老师让她找人代课的…应付系里查人的…
darling…我边上这男的是替小媛代课的…不要记她名字哦…
心理学的劝架也在行啊…有没有爆出什么猛料啊…
……剩下一堆彩信想群发又群发不出去…烦躁…
孩子…生日快乐…高考顺利…爱情顺利…
今天还有一朋友生日…我想我还是比较爱她…
我一般三点睡十点上课…睡太多浪费…我比你强…在手机上装GBA模拟器…玩这些游戏的手机版…
没换…还是…勉强能装上…天杀的湖南没有GPRS 套餐只能玩单机游戏了…
没有啊…打从去年扔东西烧床单后学校就不断电了…
ORZ…他俩要是不用电就不用交了…用电就平摊啊…这个事情很难么…
我已经晕了…电费已经成全国大学生的通用矛盾了…
我俩倒是没矛盾…我三十她十块…都很自觉…主要是天南地北男男女女的同学都曾经抱怨过电费问题…
那系不可能滴…不过现在越来越少开QQ了…你们打算在外面住多久啊…
晕…还真巧…死小媛说昨晚两点睡补眠去了…不小心把你忽悠了…晕死…
Darling…我给贺老师打电话了…她说你下课去办公室找她一下…谢了啊…
大哥…震到十级我们这才有感觉啊…那可是西安啊…
晕…我没有感觉啊…不过西安的跟长沙的都说有震感…难道福建也有么
晕…四川地震啊…我在长沙啊…福建也有震感么
好奇怪啊…学校论坛说有震感…我都没感觉到啊…好像都在睡觉…
可能我平时就比较晕吧…晕啊晕啊就习惯了…
晕…我当然没事啊…就是不知道抽什么风不想上QQ
……不是广大人民提醒我还不知道湖南离四川挺近的
是啊…那时我在睡觉…都是别人发短信我才知道这回事的…
我一直在天涯看新闻…还是有点堵的…
这倒是…福建靠近台湾…你真是冰灾地震都赶上了…我就什么都没事…
没有…有了保证也没人相信…我们班好像汇了一千班费给红十字吧…
我虾米都没看到…我系出来买酱油滴…
确实，我同学昨天看赈灾晚会也在边上哭
靠…起床后不要刷牙洗脸梳妆打扮啊哪有空鸟你啊…
容貌高于生命啊…更别提打招呼这回事了…
走了…刚听到下面女生尖叫…不知道有没事
你不是误解成说你吧…我是对老天最近一系列不靠谱的行为表示愤怒…
赶紧看看自己是不是衣冠不整灰头土脸…
接保安通知…电力支援灾区…停一小时…
我们这的电支援灾区去了…每天都要停一会儿…
不好意思…我这很多人已经疯了…我发现我很耐热噢…
湖南不在地震带上哇…倒是我们福建在地震带上…
(>_<)原来我的形象如此恶劣啊…昨天南京下大雨了吧…长沙也是…作死的打雷
木有打雷吗…木有人被劈到咩…真诡异啊…长春长沙南京同时狂风暴雨啊…
好吧为了满足广大人民群众的要求我今天凌晨发…请各级机关做好准备…
搞定…我去株洲…跟你差不多同时到…
你丫不是换卡了嘛…我都把你这号删了…
难得有动力出门一趟…我拐到金满地买了套衣服…
你最好再提醒我下有两根火腿肠谢谢…
有啊…现在二十四节我都嫌多…最少的学期只有十八节…
据说我读的是一个艺术院校的非艺术专业…你周末为什么不能睡
吐血…你是怎么做到这一点的…回家让你妈给你补补…
据我统计…好像还没有人说过喜欢自己的大学…喜欢大学生活…所以除了忍耐也没别的办法…社会就是这么讨厌的…大学算是提前体验吧…
靠…为什么我认识的人都不喜欢大学啊…难道真的是物以类聚…其实照我理解…大学就是用来习惯人与人的关系…用来锻炼忍受孤独的能力的…
darling…你回家的火车有没有经过南京啊…
六点半…大概四十分钟后到…反正谁下了车就发个短信然后在出站口等
靠我收拾了十五分钟就跑来上课了好不…下午还有三节课呢…
毛病 ……谁这么说你考不好还是他们的女儿
那就可以了…听话…什么都别想考完再说
你现在用的是哪个号码…万一你生一女儿呢…
我们新开的张书记的课什么时侯开啊  问清楚告诉我 我好计划几时回去   苏亚军
晕 把朱林的号码给我 我问他 我手机坏了
我们新开的张书记的课什么时侯开啊几点的课
我现在在火车上啊…明天能照常上课…有人要请客所以我问问你啥时回去…你家真涨水啦…
不系吧…怎么湘西反而感觉雨很小啊…难道这两天你家雨下很大咩…
你有问题！绝对有！你不说话还不许人家说话啊…两个人沉默对看啊…你要活泼点多说点话嘛…
此男甚猛…你说那男的亲戚会不会说他怎么带了个小女孩来啊…你跟他是不是正处在暧昧阶段啊…
小媛…呆会你用你家电话打 …订一张号醴陵到南京的火车硬座票…南京区号…其他不用管…
靠它连乘车地都不问你么…那就没戏了
晕…那不用了…我要死啦…睡了两小时就要去上课了…
在大众宾馆呢，你吃饭没…坐车没坐傻吧，
那行明天中午一起吃说不定等下遇上呢
……废话……别搞得生离死别的呀…我困了睡觉…回宿舍再跟你说…
呼…是不习惯没有我吵啊吵…不用上课也…交完作业就可以走鸟…
没有啊…还在等人肉抄然后去吃饭然后上网陪你扯…
那你看吧…我瞎说呢…只要不困我都会死在网上的…
刚接完电话…一个半小时啊…想去死…睡觉…
刚才在划重点…所以我专注地奋笔疾书
起床考试啦………………起床啦…………
早上讨论实训分工，你没去，通知一下任务，你管摄影和写一小稿件，稿件主题是星沙的吃喝玩乐中的“玩”，照片大概需要的是欧洲杯酒吧看球人群，收到回复下。
补充…那个玩乐的写一家店就可以了，你自己挑有趣点的
最好明晚交，照片只要求跟欧洲杯有关，最好是集体看球之类的，另外你的稿子你也配张图
我晕…你管摄影和写一小稿件，稿件！！主题是星沙的吃喝玩乐中的“玩”，就是你自己在星沙范围找一好玩点的店，写点介绍，明白了么
你骗我…人家说板蓝根不治感冒的…不过她都听得出我感冒了…
她不零卖啊…那一大包我得喝到什么时候啊…
我梦见我爸了…梦里他是不会死的…不过好像也不太讲话…
转发…照片文件太大没法通过邮箱发给你啊…通知：英语考试的耳机如果有坏了的，请同学们就这两天到实训楼免费维修，请各组组长务必通知小组成员，谢谢
日。守在热得要死的文印室等打印报纸
老娘大清早地被叫去挑刺…日…你很哀怨吗
话说我真的很无辜…我连你说的那天晚上都搞不明白是哪天…不过我跟你一样…属于别人怎么对我我怎么对别人的…
晕…有话你不会直说…感情的事啊…我隐藏了留着当纪念
不要裙子了…刚看到一帖子讲穿裙子各式走光法…太危险鸟…
嗯…下午能把媒介经营的笔记带去么…我还没打完
长沙和南京一定有奸情…这里也下雨鸟…
刚才划重点呢…忘了问那个的号码还能用吗…我很念旧的说…
晕…怀旧的机会都没了…年年换号码…晚上会跟阿芬一起听成绩么
鄙视……是挺好看…就是看多了腻…外加和现实比比就会由衷感慨…瞎鸡巴扯…
现在看了下只剩一个名额没满了，你把预约号再告诉我下，明天八点我应该就起床了
前天我们找过生管，她原来的寝室换到B，然后生管把我也分配到B，后来生管说陈提自己一个人，就把她也分配到B，如果你要跟她住一起，就只能再找个寝室你俩搬进去
你上网查啊，我是看到我们学校有广告
老大…你志愿填哪里了…还要做多久啊
我在上网懒得回短信啊…昨天停了小时电，现在有点中署的迹象
有…但是不知道在哪里…你可以去百度地图查…但是我记了你的号码不是这个啊
这个世界真小…不过手边没有电脑所以不能回答你…
嗯…什么时候有长沙的同学上线了我问问
问过同学…在市区…不过条件一般…你要确定专业合适再考虑…我大概九月左右去啊…都是这个时间…
周跑跑说祝谢跳跳生日快乐！然后我祝你们幸福…
有…但是不知道在哪里…你可以去百度地图查…但是我记了你的号码不是这个啊
这个世界真小…不过手边没有电脑所以不能回答你…
嗯…什么时候有长沙的同学上线了我问问
问过同学…在市区…不过条件一般…你要确定专业合适再考虑…我大概九月左右去啊…都是这个时间…
周跑跑说祝谢跳跳生日快乐！然后我祝你们幸福…
是啊是啊…昨天普渡…我还烧了一堆香纸…福清在闽北…闽北真倒霉…
你两天前是不是发了条信息到我的长沙卡上
恩…的长沙号不会变…寒署假一次换一张卡
哈哈我吃完饭啦…是你要当好孩子去吃饭
错啦…他儿媳的志向是当家庭主妇呀…
哈哈…我妈会说你千万要看清楚…别找个不三不四的…
喜…欢…你…找…人…给…你…生…去…反…正…我…不…喜…欢…
不是没收到…刚才在洗碗扫地没空回…可以啊…不过要等价交换
你发一张我也发一张啊…关键是你找得到她的照片么…
因为我妈不爱听走上走下的干活就是不坐下来…
不要啊头发扎起来挺好看的…很配脸型
没有找到博客兼手机停机兼睡了一下午兼这里下大雨了兼这是我的长沙号兼晚上要出去
没有啊…这个是长途的…那个停机了……
你放心…我一定还你一折腾坏的…倒是那个书很好看啊
都不长久…因为性是人的动物性本能啊…至于有性无爱…会腻啊…不过如果就两者比较还是有爱无性久点…
说是一回事做是一回事…昨天跟朋友的妈妈聊天…她说以后结婚时少考虑感情多考虑现实…我觉得也对…
刚刚是你叫我去睡觉你没回短信你还说什么满脑子都是我
是啊你不鸟我我还吵你那不是太不识相了么
你还得接着习惯三天没有电话甚至没有短信…说不定就真习惯了…
明白了以后我在陈述事实的时候会注意语气委婉的
操…你太扯了…我随便什么一下就成喜欢别人了
咱们一个快喜欢上别人的一个会很累的相亲相爱个鬼要睡你自己睡去
你贫我只好跟着你贫…你瞎说我只好跟着你瞎说…你正经我也只好跟着你正经…你要睡自己睡去
在家啊我妈昨晚交待让我早点起床帮忙
今天米有时间明早估计可以不过要早点
小靓同学你下午大概三点左右有空没拿书啊拿书
妈的他们说下午会下雨也你要不要现在过来啊
我一会去看她手机…没有的话你死定了
你说谎你完蛋了我会找机会出尔反尔的
可以的话提早个十五分钟因为俺要出去T T
问你下午上网不帮我看看有没有充十块的等下上你家
不知道你在搞什么…短信也不回…电话通话中…我上车了…十分钟内没看到短信的话我就宣告失踪了…昨晚没怎么睡估计很快就困了…
我在福州了不过五点半火车你过来也只剩一小会了
闹钟…闹钟…呵呵现在有事是吧…那我先去洗衣服……
还在忙咩。我看到什么都不想吃怎么办
如果你还没到网吧就不要去了…你家咩咩正打算下楼找东西吃
靠本来想明天吓你一下的竟然被揭发了
明天一二节课啊你傻只要你在家打电话又没关系
临来前强烈要求打薄所以现在有点丑…醴陵车站真的很多人嘛
你咋还没睡啊…米有就是反省了下我的情绪实在太起伏了
没事俺就是要告诉你不分方向了所以课挺多的
你宿舍多少…买电脑的想中午过去看看
嗯想问一下你买电脑时的发票什么还在不
去火车站的车上…估计只能赶上十点的两班
跟我又没关系…跟车子的速度买票的人多不有关系吧
十点两班没有座位也没有卧铺。汽车要明早八点。现在只有凌晨两点有卧铺。电话还打不通。我很恨你来着。
长沙至株洲十点三十八开有座 株洲至怀化点开无座车次几点到我也不知道完毕
没啊…真的很困嘛…今天晒了好久太阳…
人很多…我琢磨要挪到补票那里都有点困难
晕…我就是从株洲上的这车啊…只见上不见下…过道上都TMD站满人啊
补不到…站着当然累了…不要给我发短信在听歌懒得拿出来
车里还好啊不冷就是胃有点痛吃不下东西
小媛刚才那课有点名么我忘了跟李敏说请假的事了
叫你不要用飞信了看不到号码的你把号码发在信息里
什么U盘啊是不是读卡器啊他有没有说什么时候重新帮你弄啊
小媛啊星期二早上什么课啊…我日火车没票汽车说什么长沙国检九号才开…不知道怎么跟费XX说啊
这几天下来怀化找一朋友玩…现在正在回长沙的火车上
刚醒啊手机关机了停了一下不知道到哪了
太大叔了老婆也会跑的啊…啊不然我也搞得中年妇女一点…
遵命…下面是给你的指示…每天刷牙洗脸…烟少抽…不许随地吐痰…不许跟有一腿的女生联系…算帐要细心…有空看看书…完毕…
没事你这点钱说不定就是就是人家小孩子的学费呢
俺刚才给你短信收到没啊在练习PS反正不上课我就在跟电脑过不去
晕俺说俺不爽是因为打电话只能听声音不能抱抱不是因为你不能来找我
有啊有篇一万多字的没放上去写到一半觉得没意思现在快被专业摧残得不会写东西了
有啊有篇一万多字的没放上去写到一半觉得没意思现在快被专业摧残得不会写东西了
娃俺明天到底要不要叫你啊六点搞闹钟我怕吵醒宿舍的人啊
上了一早上不知道该干嘛所以躺回床上看书了
这种小事根本体现不出我聪明啊你要夸也夸得靠谱点么
本人相貌中等身材一般性格两极书看得多对电子产品很有天赋理解能力自学能力强有工作狂倾向要招我的赶快
痴男怨女他是一个不能拆分的词啊它囊括了一切在恋爱这件事上起起伏伏的人啊
我家那谁的自拍总是一如既往的猥索大叔啊。就是皮肤看起来好了点
我很想好好上课啊可惜都没多少课可上
摄影构图讲的不如我自己看书。图片编辑就是教PS。信息编辑就是网页制作软件。正式的课只有网络新闻和新闻法规。时间是大把的有啊多读点书靠谱点。
对手机进行鞭尸…将鞭尸成果向女主展示…不用担心稍有理智的女的都不会因为这种小差错放弃…你接着死缠烂打地解释兼表白
刚睡着了…N八点十七开快四点到卧铺…车上吵回宿舍再说
是啊尤其是还有其它福建人俺就是一个装斯文的小听众啊
搜索一下当地的货运公司打电话他们会上门取货的你要自己回去么你爸不去接你？
俺带一小孩回去好了……估计会过几天回去
谢谢…谢谢…我那不是为了多给你点时间减肥嘛…你不是要震撼我嘛…
班长说他会帮我应付明天的班会…呼…
对了可以实习的话你要不要回家实习啊
啊明天认真听啊看看实习要怎么才能去上课好无聊……
小媛帮我把刚才那文件发到这个QQ邮箱里晕
九月四月六月…住的吃的都不贵啊倒是你特意来这里车票太浪费
不要这样嘛你二伯又不会一直呆在这里
是往金桥的方向走还是往太平桥的方向走
太平桥下来走了蛮远一段买完了正往回走
因为我短路啊早点睡免得明天跟我抢椅子
靠又不是走了不回来你把右边的门拉下来嘛
啊我说话你都不认真听的现在应该在娄底附近
是很热我呆在教室还在风扇下背心都湿了
晕又调课了一个礼拜只剩一天课俺要找兼职找兼职找兼职!!!
啊讨厌我还跑去洗脸了想开视频给你看
他还没到长沙吧怎么知道没票打电话问的？买了件衣服啊然后腿酸啊以后不要多人出来了等得累死
车上好无聊陪我聊天啊你干嘛这么高兴啊
第一个问题我好像没法回答你因为我忘了报道需不需要团员证但是你要补办或其他的应该去一中。第二个问题没看懂
恭喜……要培养对它的兴趣不然会烦死
阿同学就算俺赶第一班车也要走六个小时左右起码下午两点才到所以你还不如问问小娟啊小辉啊
完蛋了今天人多晚点我估计要十点才到
不是你让我不爽。而是我本来就是个神经的小孩啊
没意见。你找了我就不是你老婆。不是你老婆我还有个鬼意见。
这么急着解释干啥我就是以女朋友身份表示关心啊唱歌去
晚安…对了你昨天半夜打我电话干什么
你就会说说而已…我在你边上你都冷淡的…你一定很擅长甜言蜜语…我一定很笨…
…我所说的话…都是我当时所想的…不过我想法经常变就是
每次都这样…说两句就让我一边短路去…晚安…别烦心…
没什么事就是跟你说我要睡觉了两点之前不要打电话
起床啦起床啦恰饭啦恰饭啦亲亲啦亲亲啦
你今天不接我电话也不回短信…我想打你
没有最近有个考试每天都在读书比较费脑
我这边也听不到声音…那是谁的手机坏了
为什么我总是不相信啊…抓狂…吊完瓶没
我有看到曼秀雷敦的洗面奶要帮你买不
星座说我俩很不配…很不配…说你会欺负我…
我说的就是他啊……他也有温度的……
为虾米我还是不信啊…等出庚辛回来了把他的手机跟这个摆在一起拍好了
没关系俺两年都这样滴俺习惯鸟你又不会一辈子是我的
干净整洁…至于体贴…你要真喜欢我应该自然就会…
这是真的啊…难道我和你分手你会去死么…肯定是伤心啊伤心啊就好了
刚才认真想了一下估计跟你也没关系…我的性格太难改了
这种话说出来你来我也会不高兴不来我也会不高兴…何必
我让你来尤其是我不爽的时候说的来了也没意思说不定你还会觉得我不讲理
没有啊出来没看到打电话问小媛才知道要转车…你困不
给我自己啊一个人坐在店里吃东西蛮傻的
没什么啊…只不过我正好认识你们俩然后感慨下世界真小
到点吃饭洗澡了…晚上十一点后有空打电话吧
把你的…诗…发过来看看…在加班加点地搞笔记…
要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看~~~
崽睡了没睡了没…要是还很精神就说一声
崽啊…以后去你家做客吃饭完要不要洗碗啊…
甜心、宝贝。小贝贝。小可爱。小捏捏。小小。小眼睛。可爱女人！在看书吗？       好恶心的叫法啊………
打包…打包…生活好无聊啊…我要去死…
日哦…老子二十五号考记者证…天天抱着书狂背…日子比你还凄凉…
出去晒晒太阳不然发霉了不好…谈个恋爱不然没人要了不好…
你不喜欢我了不喜欢我了都不理我了……
我还晕呢…二十五二十六考编辑记者证…
为什么我老是觉得你不理我啊不理我啊…(>_<)
要考试是没办法→要考试就不能住在一起→瞎想是没办法的→想你的时候骚扰你也是没办法的
我是每晚按时骚扰你的MM…好想把你拖过来抽两下啊啊啊……
短信收到…～>_<～不要读书了啊啊啊…
没有…读得好烦…天气也不好…情绪低落来着…
我是正常人类…你是异形异形异形……
那个时候是八月中吧…再俩礼拜就过期了
突然想问你…我要是情绪变得很反常很低落…你能忍受多久…
那我就放心了…我想只要你在边上…再悲观也不会悲观到哪去吧…
我对于这么久没联系我竟然还存着你号码也感到很奇怪…
你还是那么脆弱啊…在看资料…明天记者证考试…
对了…你爸爸要过去…那我要不要再晚两天等到你爸到了再下去啊…
反正我是这么想滴…我宁愿不住你家不去店里…等明天看你爸怎么说…不然在你二伯面前撒谎我做不来…
搞半天，又洗澡又送货，到车站都4点半了，被骂死了。
上车了。休息好点啊。我要见你状态好点。哈哈。
凯瑞。去看下能刷卡不？还是等我到在去？
现在找个电脑还不容易。来成都。哈哈。话说你真住山上？
真爽。看来住起小别墅了。要树上吊啊。
小黑跟他女朋友出去被飞车抢劫了，你自己小心。
别折磨我了啊，接电话啊。快接啊。好吗？别关机啊。
朱妙言，朱慕橙，朱墨吟，朱怡墨，朱逸清，朱予晴，朱简兮，朱颜，朱映如，朱书凝。我女朋友想的。
我希望你尽快决定。此事我希望有个了结。
不管你有意无意，我不能接受这样的谈话。
昨晚很早睡了。两房一厅，新装修过，我朋友的。
是非常近，以前在我家阳台可以看到你家，现在对面房子建起来了看不到了。
走路想着，坐着想着，做事想着，闲时想着。累得很困，也想着。睡觉也想着。停不停都想着你。
你家哪来那么忙啊？看不懂。你刚回家她有说啥吗？
还在学校奋斗呢。安家立业，结婚生子了？
我这手机发短信超麻烦。狗日的智能。
无聊你就过来拿几本书去看，我弟买的，他跟你一样爱看书。
好像在睡觉？呵呵，很有创意的说法！
鸡翅。肉酱。我煮的味道你还记得吗？
那镇我知道，很美。你叫我看镇，还是看文员？
当然不会。叫你乱说话了啊你？等下她想七想八的。
小小蟑螂，拍死！在杭州混不下去啊？可惜了。
 有啥区别？回头跟你研究个事，有点想出去一趟。